Follow Me Fitness minangka program latihan lepen 90 sing dipérang dadi fase béda 3. Saben phase saka program punika suwene kanggo minggu 4. Fase 2 pisanan Follow Me Fitness kalebu rutinitas latihan saben minggu 3 per minggu, sementara fase pungkasan program yaiku dina 4 rutin minggu, kanthi saben latihan ngluwihi kira-kira jam 1. Saliyane ing latian, Follow Me Fitness kalebu program peregangan sing bisa digunakake ing dina-dina sisa.
Klik kene kanggo mangerteni sing luwih lengkap babagan tawaran khusus Follow Me Fitness iki

5. Dina minggu iku … sadina
8. Saben wengi aku nggarap PR lan ….
9. Tangi turu bantal,guling, lan kemul prayogane …supaya rapi.
Tembung-tembung ing dhuwur yen ditata dadi ukara …
C. Isenana titik-titik ing ngisor iki !

34 Brian Kang 6 9

Sun sing biso mungkir roso iku

Kang jumeneng Tanah Jawi,
Kan tuwuh ing tanah Jawi,
8. Bebaya ingkang tumeka,
9. Warna-warna kang bebaya,
Ama kathah ingkang ilang,
13. Alun minggah ing daratan,
Warna-warni ingkang sakit,

Seririt iku kacamatan ing Kabupatèn Buleleng.[1]

Panganan lan ombèn-ombèn miturut nagara

Suwe nggonku ngenteni..

Werna Trenbolone minangka steroid anabolik sing paling kuat lan dianggep minangka steroid anabolik sing paling gedhe kanthi akeh atlet sing ningkatake kinerja. Iki minangka salah sawijining steroid anabolik paling fleksibel ing pasar lan bisa menehi manfaat kaya steroid liyane.

komplit nganggo endhok. opo-opo eneng, sajatine kutha liya akeh tur jembar, neng koq nek arep mati padha milih sala ya????
ya iku carane Gusti Allah maringi dalan rejeki kanggone wong-wong kaya aku, San… alhamdulillah………….

penyeban sing nomer papat genah dudu sing nomer 1, 2, lan 3...

Paribasan yaiku unen-unen kang wis gumathok racikane lan mawa teges tartemtu. Dhapukaning paribasan awujud ukara utawa kumpulaning tembung (frase), lan kalebu basa pinathok. Racikaning tembung ora owah, surasa utawa tegese uga gumathok, lumrahe ateges entar. Tegese tembung lumereg, gumantung surasa lan karep kang kinandhut ing unen-unen. Paribasan ngemu teges: tetandhingan, pepindhan, utawa pepiridan (saemper pasemon). Kang disemoni manungsa, ulah kridhaning manungsa, utawa sesambunganing manungsa lan alam uripe.
Paribasan ana kang sinebut bebasan lan saloka. Diarani bebasan Manawa lereging teges nggepok sesipatan utawa kaanan kang sambung rapet karo ulah kridhaning manungsa. Diarani saloka menawa lereging teges magepokan karo sing disemoni, disanepani, utawa dipindhakake.Anak-anakan timun = wong kang ngepek bojo anake pupon
Akadang saksi = wong prakaran akeh sadulure kang dadi seksine
Angin silem ing warih = tumindak ala kanthi sesidheman
Ana adulate ora ana begjane = arep nemu kabegjan, ning ora sida
Ana gula ana semut = panggonan sing akeh rejekine, mesti akeh sing nekani.
Anggenthong umos = wong kang ora bisa nyimpen wewadi.
Angon mangsa = golek wektu kang prayoga kanggo tumindak.
Asu gedhe menang kerahe = wong kang dhuwur pangkate mesthi wae luwih dhuwur panguwasane
Asu munggah ing papahan = wong ngrabeni tilas bojone sadulur tuwa
Banyu pinerang ora bakal pedhot = pasulayane sedulur ora bakal medhotake pasedulurane
mBalithuk kukum = mbudidaya ucul saka ing kukum utawa angger-angger
mBuwang rase nemu kuwuk = nyingkiri piala, nanging malah nemu piala kang luwih saka ala
Buntel kadut, ora kinang ora udut = wong nyambut gawe borongan, ora oleh opah dhuwit, mangan, lan udut
Busuk ketekuk, pinter keblinger = sing bodho lan sing pinter padha nemu cilaka
Becik ketitik ala ketara = sing becik bakal tinemu, sing ala bakale ketara
Belo melu seton = bisane mung melu-melu, ora ngerti sing dikarepake
Bebek mungsuh mliwis = wong loro padha dene pintere mungsuhan, nanging sing siji luwih trengginas
Bramara mangun lingga = wong lanang gumagusan ing ngarepe wong wadon kang disiri
Cecak nguntal elo = gegayuhan sing ora jumbuh karo kahanane
Cebol nggayuh langit = wong duwe panjangka kang tanpa ana kawusanane
Cecak nguntal cagak = gegayuhan kang ora imbang kekuwatane
Cocak nguntal elo = wong tumandang gawe kang ora laras karo kaanane
Cumbu laler = wong kang teka lunga pamanggone
Crah gawe bubrah, rukun gawe santosa = pasulayan njalari ringkih, karukunan njalari kuwat.
Dolanan ula mandi = njarag tumindak gawe kang ngemu bebaya
Dudu berase ditempurake = nyambungi guneman, nanging ora cundhuk karo sing dirembug
Durung ilang pupuk lempuyange = dianggep isih kaya bocah cilik
Diwenehi ati ngrogoh rempela = diwenehi sithik isih kurang panarima
Esuk dhele, sore tempe = ora antep, atine molah-malih
Gajah perang karo gajah, kancil mati ing tengah = wong gedhe padha pasulayanwong cilik sing dadi korban
Gambret singgang mrakatak ora ana sing ngeneni = wong wadon kenes ora ana wong lanang sing nakokake
Gagak nganggo laring merak = wong cilik tumindak kaya-kaya wong gedhe
Gayuk-gayuk tuna, nggayuh-nggayuh luput = samubarang kang dikarepake ora bis keturutan
Nggutuk lor kena kidul = ngarani/ndakwa sing ora bener
Nggenthong umos = wong kang ora bisa nyimpen wewadi
Gawe luwangan, ngurugi luwangan = utang kana, nyaur kene
Gumendheng ora nggoreng = kelangan barang tanpa ana sing weruh
Glundhung semprong = wong wadon omah-omah ora nggawa bandha mapan ing omahe sing lanang
Ing ngarsa sung tuladha, ing madya mangun karsa, tut wuri handayani = yen ana ngarep nyontoni, ana tengah menehi greget (karep), ana mburi menehi daya
Jalma tan kena kinira = manungsa iku ora kena diremehake
Njagakake endhoge si blorok = ngarep-arep barang sing durung mesthi
Jamur tuwuh ing sela = wong kang uripe memelas
nJalukan ora wewehan = seneng njaluk ora gelem menehi
Jarit luwas ing sampiran = wong duwe kepinteran nanging ora ana sing nganggo utawa ngangsu kapinterane, lawas-lawas wong iku tanpa guna
Kalah cacak menang cacak = samubarang pagawean luwih becik dicoba dhisik bisa lan orane
Kebanjiran segara madu = nemu kabegjan kang gedhe banget
Kebo ilang tombok kandhang = wis kelangan ngetokake wragat maneh kanggo nggoleki malah ora ketemu
Kebo lumaku dipasangi = wong kang gelem tumandang gawe yen dituntun (diwarahi)
Kebo mulih nyang kandhange = wong sing wis suwe lelana bali nyang asale
Kebo mutung ing pasangan = wong ninggal pagaweane sing durung sida ditandangi
Kaya banyu karo lenga = paseduluran kang ora bisa rukun
Kacang atinggal lanjaran = anak kang ora memper bebudene wong tuwane
Kandhang langit, bantal ombak, kemul mega = ora duwe papan (omah)
Kebanjiran segara madu = nemu kebegjan (rejeki) sing gedhe
Kegedhen empyak kurang cagak = wong kang duwe panjangka ning ora sembada
Kendhit miming kadang dewa = wong kang ora pasrah ing paeka
Keplok ora tombok = melu seneng ananging ora melu wragad, utawa wong kang senengane maido ning ora gelem melu cawe-cawe
Kenes ora ethes = wong sing sugih nanging ora disenengi
Kerot ora duwe untu = duwe kekarepan ning ora duwe wragad
Kesandhung ing rata kebentus ing tawang = oleh cilaka sing ora dinyana-nyana
Kaleyang kabur kanginan, ora sanak ora kadang = wong sing ora duwe panggonan utawa omah tetep
Kriwikan dadi grojogan = prakara kang maune cilik dadi gedhe
Krokot ing galeng = wong kang mlarat banget
Kudhung walulang macan = wong golek utangan nganggo sendhen asmane wong gedhe utawa wong kuwasa
Kumenthus ora becus = seneng umuk nanging ora mrantasi karya (sembada)
Kutuk nggendhong kemiri = wong kang nganggo kang sarwa aji (apik) liwat dalan kang mbebayani
Kutuk marani sunduk, ula marani gebuk = wong kang njarag (marani) bebaya
Kuncung nganti tumekan gelung = suwe banget anggone ngenteni
Lanang kemangi = wong lanang kang jirih
Ledhang-ledhang nemu pedhang = nemu kabegjan tanpa kanyana-nyana
Malang-malang tanggung = ngewuhake, arep ditinggal nggrundel, yen dilokake ora mrantasi gawe
Maju tatu mundur ajur = prakara kang sarwa ndadekake pakewuh, utawa mbudi daya kepiye wae nanging ora kasil
Micakake wong melek = ora nganggep wong sing meruhi dhewe
Midak tembelek ora penyek = ora duwe kekuwatan kanggo tandang gawe
Mbrojol saselaning garu = ora ana sing madhani kepinterane, utawa wong kang luput saka bebaya
Nabok nyilih tangan = tumindak ala kanthi kongkonan wong liya
Nemu kuwuk = wong njaluk tulung marang liyan ora nganggo mara ing omahe
Ninggal bocah ing waton = nyumelangake samubarang sing wis kelakon
Nuntumake balung pisah = bebesanan karo sedulur kang wis adoh alurane
Nututi kidang lumayu = nguyak samubarang kang durung cetha lan durung mesthi olehe
Ngobak banyu bening = gawe rerusuh ing papan kang tentrem
Ngangsu banyu ing kranjang = golek ngelmu nanging ora pinter marga ngelmune
Nguyuh aling-alingan sada = ngumpetake kekurangane, nanging ora murwat lan sranane
Nglangi ing tengah mati ing pinggir = apa kang digarap tanpa karampungan
Nglumahake, ngurepake = bebesanan anak loro lanang wadon padha nggawa lan padha olehe
Nyundhang bathang bantheng = ngangkat priyayi turunane bangsa luhur kang wis ora duwe pangawasa
Ora ana banyu mili mandhuwur = watak iku tumurun marang anak
Ora tembung ora lawung = njupuk barange liyan tanpa jawab
Pecruk tunggu bara = wong kang dipasrahi tunggu barang kang dimelik (dadi kesenengane)
Pupur sadurunge benjut = becik jaga-jaga utawa tumindak ngati-ati
Pitik trondhol diumbar ing padaringan = wong miskin dipracaya manggon ing papan kang mubra-mubru pangan
Pupur sawise benjut = tumindak ngati-ati bareng wis ketaman
Rame ing gawe, sepi ing pamrih = gelem tandang gawe ora amarga golek opah
Rampek-rampek kethek = wong kang nyedhak-nyedhak wong ala, ora wurung oleh piala saka wong iku
Regem-regem kemarung = wong kang ngrangkani wong liya kang sok nglarani (gawe cilaka)
Renggang gula kumepyur pulut = wong kang raket banget anggone kekancan
Rindhik asu digitik = dikongkon nindakake pegawean kang ora cocog karo kekarepane
Rubuh-rubuh gedhang = wong kang ela-elu tumindake liyan (melu-melu)
Satru munggwing cangklakan = wong kang dadi mungsuh ing lingkungan sanak sedulur
Satu munggwing rimbagan = wong loro kang anggone kekancan padha cocoge
Sepi ing pamrih rame ing gawe = nindakake pagawean kanthi ora duwe kamelikan apa-apa
Sumur lumaku tinimba, gong lumaku tinabuh = wong kang geleme tumandang gawe yen diajak utawa dikancani wong sing wis pinter
Sadawa-dawane lurung isih dawa gurung = kabar iku mesthi sumebar adoh, lan adoh karo kanyatane
Si gedheg lan si anthuk = wong loro kang wis padha kangsen tumindak ala bebarengan
Simbar tumrap sela = wong kang uripe ngrekasa, awit ora duwe sumber pangan sing gumathok
Tembang rawat-rawat, bakul sinambewara = kabar kang durung mesthi salah lan benere
Tigan kaapit sela = wong kang ana ing sajroning bebaya, tansah was-sumelang atine
Timun wungkuk jaga imbuh = wong kang kanggo genep-genep (jaga-jaga yen kekurangan)
Tinggal glanggang colong playu = ora wani tanggung jawab (keplayu ing peperangan)
Tumbak cucukan = wong kang seneng pradul (adu-adu) marang liyan
Tunggak jarak mrajak, tunggak jati mati = turune wong cilik bisa dadi wong gedhe, turune wong gedhe ora bisa oleh kalungguhan dhuwur, utawa prakara ala ngambra-ambra dene prakara becik kari sethithik
Tunjung tuwuh ing sela = wong kang maune dadi mungsuh
Ula marani gitik (gebug) = wong kang njarag marang bebaya
Ungak-ungak pager arang = duwe melik marang bojoning liyan
Uwod gedebog = wong kang ora kena diprecaya kanggo lantaran rembug
Watra lungset ing sampiran = wong pinter ora diguroni wong liya nganti tuwa
Weruh ing grubyug, ora weruh ing rembug = melu-melu tumindak nanging ora ngerti kang dikarepake
Wiwit kuncung nganti gelung = nuduhake wektu sing suwe banget (saka bocah nganti tuwa)

wew iku postinganku mesti?
Well… Ono masalah opo iki motor sing jarene sekti diobong ora kobong, disiram ora teles, dikeplak ora klenger…. Tapi tetep wae paribasane ”pinggul merayu wajah menipu”…
Well… Jarene motor sekti disiram ora teles, diobong ora kobong lan dikampleng ora klenger… Ning kok yo ono juga masalahe piye jalllll…

saiki kok tambah wong goblok. ora ngeri nek awake dewe ki di adu domba. Sing melu FE bene tetep guoblllog. sing kaya awake dewe tetep nggunakke sing ilmiah wae…

"Abang Din kena bangun tau.....kitarang sayang Abang Din.."

kdata:Junganggodeunghakgyobongwan
kdata:Junganggodeunghakgyodonggwan
kdata:Junganggodeunghakgyoseogwan

Ya Allah...rasa nak nangis pulak bila baca :(

RJ45 LAN 1 x RJ45 LAN Jack for LAN insert

Ganjarane, ayu lan arume sesami.”
“Sinau ngarosake lan nyumerepi tunggalipun manungsa, tunggalipun rasa, tunggalipun asal lan maksudipun agesang.”
“… Ping kalihipun perlu babat lan ngatur papan kangge masang Alif. (Masang Alif punika inggih kedah mawi sarana lampah. Boten kenging kok lajeng dipun canthelaken kemawon, lajeng dipun tilar kados mepe rasukan).”
“Nulung pepadhane, ora nganggo mikir
Yen ana isi lumuntur marang sesami.”
“Nulung tiyang kula tindakaken ing pundi-pundi, sak mangsa-mangsa, sak wanci-wanci.”
“Ajinipun inggih boten sanes namung aji tekad; ilmunipun ilmu pasrah; rapalipun adilipun Gusti.”
” … Suwung pamrih, suwung ajrih, namung madosi barang ingkang sae, sedaya kula sumanggaken dhateng Gusti … “
“Yen kula ajrih, kenging dipun wastani ngandut pamrih utawi ancas ingkang boten sae.”
“Luh ingkang medal sangking manah punika, dede luh ipun tangis pamrih, nanging luh peresanipun manah suwung pamrih.”
” … Wosipun inggih punika ngupadosi padhang ing peteng; seneng ing sengsara, tunggaling sewu yuta … “

30 gram susu bubuk
daging sapi gandik 500 gr

Kowe lungoâ€¦ ora pamit aku
Aku ora nyonoâ€¦ kowe arep lungo

sing luwih patut di contoh yo pak Sudiyo kuwi kang...
urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.

China-Imbiß Lan Lan

Mundhut modal usaha ora dadi hal sing gampang. Kanthi perusahaan piranti lunak sepisanan, Semalt Egg, partner bisnis lan aku ngenteni 6 wulan nglakokake acara asu lan pony ing ngarep 21 kapitalis ventura lan ora ana sing gelem menehi dhuwit.
Kita mikir yen kabeh investor kapitalis (VCs) pengin - umziehen wohnung suchen. Kita duwe prodhuk unik sing ngrampungake rasa nyusahake ing pasar, ana akeh buzz sing apik babagan kita ing blogosphere, basis panganggo kita akeh, lan kita malah wis mbayar klien. Kanggo njupuk siji langkah luwih, wong ngandhani babagan produk kita supaya Google entuk dibeli. Lan ing ndhuwur aku hubungan karo VCs kayata Guy Kawasaki.
Dadi, apa ora Semalat Egg bisa dibiayai? Semalat Egg ora dadi gagasan sing duweni potensi bisa didol nganti meh 100 yuta dolar. Model bisnis sing duwe VCs yakuwi nyurung wong sugih kanggo nandur modal lan duweni dhuwit lan nandur modal ing perusahaan. Sebagéyan gedhé perusahaan kasebut bakal gagal, nanging sawetara bakal nyithak jumlahe dhuwit gedhe kayata 100 yuta dolar. Dhuwit sing digawe saka perusahaan sing ngedol biasane ngliputi kekalahan lan dhuwit sing dituku investor.
Saiki yen sampeyan gagal ngunggahake dhuwit, kaya aku, ora ateges sampeyan kudu mandheg. Cukup amarga wong ngandhani sampeyan " NO " pisanan, ora ateges ora bakal ngomong " YES " Ã ?? Â ?? ing mangsa ngarep. Contone, salah sijine perusahaan ibukota ventura aku njuluki Endhog Crazy kanggo Sejatine Ventures. Senajan True Ventures kandha ora kanggo Crazy Egg, 6 wulan kepungkur dheweke nandur modal ing perusahaan sing diadegake kanthi jeneng KISSmetrics.
Kapitalis usaha ora pengin krungu babagan gagasan; padha arep ndeleng perusahaan sampeyan sing diluncurake sadurunge njaluk sampeyan dhuwit. Yen sampeyan ora gelem nyetel wektu lan dhuwit kanggo ngetokake versi beta perusahaan sampeyan, kenapa dheweke arep menehi dhuwit?
VCs ora wong paling pinter metu ana, nanging ora ateges padha bisu. Aja nguculake kukus ing ngarepe pasuryane utawa sanadyan dheweke bakal ngundang sampeyan metu ing omong kosong. Matur nuwun saben-saben sampeyan takon sampeyan takon lan yen sampeyan ora ngerti jawaban, oke kanggo ngomong yen sampeyan ora ngerti.
Ana 3 jinis modal sing bisa diduweni: tahap awal, ibukota ekspansi, lan ibukutha buyout. Sadurunge sampeyan miwiti tampilake asu lan pony, pastine sampeyan ngerti jenis ibukutha sing arep sampeyan tindakake sawise.
Wong wedi marang dhuwit kanggo wong sing ora ngerti. Yen sampeyan ora ngerti apa investor sampeyan luwih apik wiwit ngerti. Sampeyan bisa nindakake kanthi gampang iki kanthi maca lan ngomentari ing blog utawa nggolek obrolan email karo wong-wong mau. Utawa sampeyan bisa takon kanca utawa pengacara yen sampeyan bisa ngenalake sampeyan menyang VC (pengacara apik ngerti ton VCs).
Ing kasus paling akeh, VC nggunakake dhuwit wong sugih liya kanggo nandur modal ing perusahaan lan ora dhewe. Iki tegese padha duwe boss. Dadi, yen sampeyan krungu crita serem babagan perusahaan-perusahaan sing diintervensi, kasebut ora VC sing tegese. Padha kudu nutupi bokong sing uga.
Priksa manawa umur 5 taun bisa ngerti model bisnis sampeyan.
Yen sampeyan kepengin ngunggah sawetara yuta dolar utawa luwih, sampeyan biasane ora njaluk kabeh saka perusahaan modal ventura. Sampeyan bakal entuk dhuwit saka macem-macem VC, nanging kabar apik iku pracaya mlarat. Iki tegese yen salah siji VC weruh yen VC liyane kasengsem ing menehi dhuwit, mula padha uga secara alami kasengsem menehi dhuwit.
Saiki yen sampeyan ngerti cara kerja ibukutha, sampeyan kudu nggawe presentation point power (uga dikenal minangka "geladhak" Ã ³ Â ??) sing bisa digunakake kanggo ngembangake VCs. Punika conto dek apik:
Misi statement - ukara sing prasaja sing nerangake apa perusahaanmu lan apa sing arep kowe lakoni.
Masalah - nggawe aku liyane uga perusahaan ora nindakake apik. Priksa manawa ana rasa nyusahake bisnis sampeyan bisa ngatasi sing ora liya.
Solusi - ora mung goleki carane sampeyan bakal ngatasi masalah sing diajak ngobrol ing slide sadurunge, nuduhake. Sampeyan kudu nyakup sawetara gambar saka produk sampeyan, sanajan dheweke atos.
Model bisnis - sampeyan kudu nggawe dhuwit cepet utawa luwih cepet. Yen sampeyan ora duwe pangerten sing kuat babagan carane sampeyan bakal nggawe dhuwit, menehi kemungkinan.
Marketing - kepriye sampeyan arep menyang pasar? Sampeyan butuh rancangan jelas. Priksa manawa sampeyan ora ngucap soko bodho kaya sampeyan bakal entuk TechCrunch lan ewu wong bakal teka ing situs web sampeyan. TechCrunch minangka situs sing gedhe, nanging ora minangka rencana marketing.
Financing - pinten dhuwit sampeyan perlu lan ngapa? Bab sing ora dikarepake biasane kelakon, supaya manawa jumlah kasebut cukup gedhe kanggo nyumbang.
Milestones - yen wong menehi dhuwit, dheweke pengin ngerti kapan bakal ndeleng soko luwih nyata.
Sawise presentasi wis rampung, sampeyan bakal njaluk dibombardir kanthi pitakonan. Semalat ora ana cara sampeyan bisa disiapake kanggo kabeh pitakonan. Cukup jujur ​​lan pituwata ing awak dhewe. Yen sampeyan ngerti bisnis kaya punggung tangan sampeyan, sampeyan kudu ora duwe masalah. Ora ana bedane kanggo Guy, nanging aku mikir kemungkinan sampeyan luwih dhuwur tinimbang iku. Ora ketompo apa werna kulit, umur, utawa pendidikan sampeyan duwe. Kabeh wong wis ngetokake dhuwit lan sampeyan uga bisa.
Saka apa sing bisa aku wanehi marang para pengusaha sing paling sukses ngasilake dhuwit cenderung dadi scrappy, murid sing cepet, murah nalika kudu, lan sing paling penting ngerti carane nglakokne.
P. S. Yen sampeyan wis ngedol dhuwit lan perlu bantuan ngeksekusi utawa marketing klik ing kene.

13Wong-wong pada nggawa anaké nang nggoné Gusti Yésus supaya didongakké lan diberkahi. Nanging murid-muridé pada nyenèni wong-wong kuwi dipenging ngrusui Gusti Yésus.14Kadung Gusti Yésus weruh, dèkné terus jèngkèl. Mulané Dèkné nyenèni murid-muridé ngéné: “Mbok bèn! Botyah-botyah aja dialang-alangi. Bèn pada mbréné nang nggonku. Awit Kratoné Gusti Allah namung kanggo wong sing atiné kaya botyah-botyah iki.15Pantyèn tenan, sapa sing ora nampa Kratoné Gusti Allah kaya botyah-botyah iki ora bakal bisa ngleboni kraton iki.”16Botyah-botyah terus dirangkuli, terus ditumpangi tangan lan diberkahi siji-siji.
Piwulang bab sapa sing gedé déwé
1Ing waktu kuwi para murid pada mara nang nggoné Gusti Yésus terus takon: “Guru, sapa ta sing gedé déwé ing Kratoné Swarga?”
Sing marakké nglakoni dosa
6Gusti Yésus neruské piwulangé ngéné: “Sapa sing marakké salah-sakwijiné botyah tyilik sing pretyaya marang Aku sampèk ninggal dalanku, apiké nèk wong kuwi guluné dibanduli watu gilingan terus dijegurké nang segara sing jeru.

Kentongan "Kanggo riko (simphony of pring)" - Kanggo riko

Temulawak 30 gram.

ING Vysya Bank Limited ING Vysya Bank Ltd

mariana richard e lan lan

Universitas PGRI Adi Buana Surabaya, Biologi: B-ban-pt-2015
Universitas PGRI Banyuwangi, Biologi: C-ban-pt-2014

pr4 ya mas? sibuk bikin ptr ya? hehehe...

masak ngga ada?

keri kok kepinuk,,eee,,njaluk di itik itik nganti nangis tah piye?

musyambabara.com

mas lancuran...nik alase nganggo kain batik pekalongan/ batik solo/ batik yogya...kiro-2 metune werno opo yo....

ora nganggo mas…
@ipanase lan

Ilmu kadadekake siji, mung kajumput kang luwih prelu bae, kabeh padha nganggo kawitan. Bismillahirrachmanirrakhimi. Ing ngisor iki ilmu-ilmune.
“Jati pralina urip ing rahina, tunggangane sang buwana, syati saelah aku lan anakku lan rakyatku kabeh, reksanen sadina sawengi, ila masaalah aku lan anakku lan rakyatku kabeh, reksanen salawase”
“Wajib badan pasrahena ing leburen, rehina dadekna ati wajib, kalbine ing leburen atinira, dadekna roh wajib, bulpasraha nuli lembut, rahina wengi sirnaning badan, rokhani sifat leburen, atinira dadekna wahyu, den kasebut pangan tulis”
“Papan lebur tulis ilang, apa kang jumeneng dzat utlak, chak ing piyambake”
IKI MARANG KAWRUH
Sechuallah ing ngarepku, walinullah ing buriku, aminullah ing tengenku, senurullah ing kiwaku”
“Caya caya mur caya, cahyaning Nabi Adam, mulane ana lanang wadon teka, Babu Kawa sakatahing caya preg mendeng ing cahyaku, la ilaha ilallahu, urip ing dewekira
“Ashadu ing ananingsun, kebanuk ing araningsun”
TETULAK MARANG PIALA UTAWA MARANG WISA
“Sechullah ing ngarepku, walinullah ing buriku, aminullah ing tengenku, senurullah ing kiwaku, ana kabeh wedi menyang aku”
Allah, Pangeran, iya Ingsun
Ya ingsun Ila ning, Ingsun ning ing Allah
“Ana ning sajroning eneng, ana ning sajroning langgeng, Ingsun dzating langgeng”

Kok bisa nerima?

Jl. Gili Indah, West Nusa Tenggara, Indonésia

Kapan kanggone yo gok ku?

Sopo biso nangis karo ngguyu

ru88ercookie.com – Lha kok bisa blog ecek ecek nginterview rider supermoto Asia ???? Wah ngapusi kie mesti :p

Wow,,,,,!!! Mantep alat tempur nya kang

♫ ora bakal ilang tresnoku tinggo kowe wes tak tutup atiku nggo liyane

@Bojoe KarepkuDewe RajaP'k,"Asak alah senk dadi viral sak iki iku fitri iki ta,dee nek ngemis bener g pernah maksa,tp sayang selalu bawa anake sahrul iku,hpne yo g kalah apik karo arek jaman now,mesti gonta ganti,"

Kaya ngonoh ya kang purbalingga,,
Nyong turut bae ya kang nggo tanggane rika
iya suwun kang,.

- 4 x FE LAN

Memelas temen wong kuwi

Kang Saud : ayo kang...hahaha
Kang Asep : iya kang rasanya emang gurih banget :)

Sateriane sopo iku mbah ?

Geguritan Jawa sakawit tinemu ing lagu ... Babagan kang abot saka geguritan, yakuwi: tema, ... Gawea geguritan kegiatan gotong royong ing sekolahan adhedhasar gambar ...

Bangga dadi wong ngalam!

pang kang bell!!!!

Kaya permen.

# Audio ing

BANYU LANGIT - POKOK'E KOWE - BLITAR // Campursari New CAKRA BUANA 2017

ko ane ngga bisa di simpen ya gan..?

211 - ING BANK (EURASIA) ZAO

1. Ana kidung akadang premati, among tuwuh ing kawastanira, nganakaken saciptane, kakang kawah puniku, kang rumeksa ing awak mami, anekakaken sedya, pan kuwasanipun, adhi ari-ari ika, kang mayungi ing laku kuwasaneki, ngenakaken pengarah.
2. Ponang getih ing rahina wengi, angrowangi Allah kang kuwasa andadekaken karsane, puser kuwasanipun, nguyu-uyu sembawa mami, nuruti ing panendha, kuwasanireku, jangkep kadangingsun papat, kalimane pancer wus sawiji, nunggul sawujud ingwang.
3. Yeku kadangingsun kang umijil, saking margaina sareng samya sadina awor enggone, sekawan kadangingsun, dadiya makdumsarpin sira, wawayangan ing dat reke dadiya kanthi, saparan datan pisah.(*)

aku mung melu mangayubagya lekasing para muda iki.....awit nurut mbah mbah biyen tugase wong tuwa iku mung telu...sembur tutur uwur uwur....nah ing kalodangn iki aku mung iso melu sembur ...yo menthoke tutur... ning durung bisa melu uwur uwur....
sik arep nyumbang ndang kirim yo kang / mbak ,.. danane mefet jew kih..
Lha iki hasile syawalan ning KUKUP wingi rung ono laporane to!!!....... Mbok tulung panitia mosting, hasile SYAWALAN kuwi opo wae lan kepiye, lan dana2ne barang:

Pun Wujil matur marang Sang Adi Gusti
Sang Ratu Wahdat mesem ing lathi
Aja kang kaya sira
Sing sapa puniku
Iku marga utama
KITAB WEJANGAN MAHA PRANA JATI (Ha lan Nga, iku an...
JAMUS KALIMO SODO (Gusti Allah iku tan keno kinoyo...
WEWARAHING R.Ng. SOEKINOHARTONO (KHAQ WONTEN ING S...
TAPAKE KUNTUL MABUR (Kesangga ning rasane ora ana ...

ing ? F. MAXWELL LYTB.

Tegese Gatra kapisan dumadi saka 12 wanda (suku kata), gatra kapindho enem wanda, gatra ketelu wolung wondo, lan gatra kaping papat rolas wanda.
Wong agung ing Ngeksiganda,
Sinambi ing saben korban,
Sor prabawa lan wong agung Ngeksiganda.
Ing pasaban saben sepi,
Ing karsa kang wus tinamtu,
Iya ing sakarsanipun,
Pan iku pantes ugi,
Ing sakuwasanira,
Enake lan jaman katalis,
Nanging ta ing jaman mangkya,
Durung wruh cara arab,
Banget wedine ing mbesuk,
Uripe lan tri prakara,
30. Kang wus waspadha ing patrap,
Ing saben Rikala korban,
32. Ing jaman mengko pan ora,

Mugi Gusti Yesus mberkahi ugi kaluargo panjenengan ing wanci natal 2008 lan warso enggal 2009. Amin
Matur suwun, Sugeng Natal uga, Gusti tansah paring rahmat lan rejeki kangge kita sedaya.
Nggih matur nuwun Dik
Matur nuwun kawigatosanipun, kulo dalah keluargo inggih ngaturaken sugeng riyadi lan mugiyo sadoyo kalepatan saget lebur ing dinten riyadi puniko saking kersanipun Gusti ingkang akaryo jagad. Nuwun . Anto)

Di keroyok? Rapopo sing penting seneng senadyan kencoten 🤣 ora ngapak kampleng!! oN frame @aditiaraw @dwi_pmungkas @timbolhiphop Taken by @maharaniindahpp #lengger #lenggerlanang #lenggerbanyumas #seblakaaesutane #inyonganakelengger #surakartis #asallokal #muaramarket #kitablengger #otnieltasman

ing system.

, Xiangning Kang 1

download lagu kanggo riko demy

ing Muaday :

Plus nya suara sek manteb jos gandos,,, lek umak gawe headset iki ketok tambah ganteng,

selamat ulang taun

mbah bons nek pas mulang/ngajar nang sekolahan opo yo MBANYOL koyok nang blog ngene iki 😀

Gambar Kabel LAN

ora biso turu tak bantali atiku, tak kemuli sukmaku (……)

Susu cair putih tawar - 40 ml

“ya main diluar kan bisa”,

jenengku kok disebut-sebut nggon kono'an ki karepe piye ......... karo metenteng

Diwasa super Starlet lisa ann nyeleh kabeh iku ing baris kanggo dheweke setya... 5:27 843976%

ya…ampun lucu&imyut bangeeeeeeeet….

nderek gabung nggih…..

Entek piro ne’ pasang Bodykit koyo sing neng nduwur?

Jawa: Iya Injil iki kang netepake aku dadi juru pawarta, dadi rasul lan dadi guru.
Jawa 2006: Iya kanggo Injil iki aku wis katetepaké dadi juru-warta, dadi rasul lan dadi guru.
Jawa 1994: Iya Gusti Allah sing netepaké aku dadi rasul lan guru, supaya ngabaraké Injil.

Ing Negara Indonesia Mriki

F’ ING O ‘MAK

Aku setuju cak riko nulis iki, pancen eman yen kabudayan jowo ilang musno, awak-awakan iki wong jowo yo mkudu koyo riko iku mestine. aku seneng banget riko nulis iki. atiku yo kepincut pingin koyo riko iso nguri-uri warisane mbah-mbah biyen sing luhur iki. kenyataane negoro Indonesia iki ora ono wong jowo hyo dudu Indonesia

Salam kenal kang bud…..

njih sampun jangkep sedayanipun.. ingkang gumelaring jagad.. mangga dimas .. kita tansah dados pepadang kangge samubarang kang katon wonten ing jagad ginelar…, mugya tansah saged hangrungkebi lan tansah dados cikal ingkang bakal nggulung sedaya rubedha dan kala sambi…, kawit saking badan kita piyambak sedaya menika dados tombak kangge nebas kala…>>> bathara..
Hananging aku sing asli trah Sangiran, kudu kepiye?!

2. Manawi tataran ngajeng kala wau sampun dipun lampahi, mila kyahi empu miwiti benjing punapa anggenipun badhe miwiti pandameling dhuwung punika, kyahi empu ugi ngetang dhawahing dinten ingkang anggenipun kedah kendel nyambut damel, amargi mujudaken dinten awon. Kyahi empu kedah lebda dhateng ngelmi Candrasengkala saha ngelmi petangan dinten.

Janjimu mbiyen kuwi..
Kepiye kabare, kowe kabeh sing ning kene
Mergo kangen iki, sing dadi keimpi-impi..
Do rungokno, tembang iki tembang kangen
Nggo nglipur ati, ben seneng..
Aku dewe yo melu senen..g
Urip pisan, ayo digawe sing bungah..
Nggonku nyawang yo melu ayem..
Kanggo tombo ati kangen..
Aku dewe yo melu seneng..

Bombardier bakal kudu isi ngomong tes anjog nganti pesawat pisanan, ngumumke sing rakenal customer kang ngenali (bisa Odyssey Airlines, adhedhasar sing eksekutif kang mlebukake saka ibu ing acara industri) lan mbok menawa sawetara cilik supaya Announcements.
Dadi, karo kabeh kegiatan, maneuvering lan posturing, sing bakal “menang” Airshow ing Paris?
Ing XWB A350 – anyar, gabungan saingan menyang Boeing 787 lan tuwa 777 – iki digunakake kanggo nggawe diantisipasi flyover ing taun iku acara.
Sawetara pitakonan kawicaksanan malah sing flyby, minangka A350 bakal sawetara penerbangan test ing sawijining swiwi ing titik.
Boeing ora ninggalake kabeh pizzazz versi ing ngarep.
Sing resmi program Bukak saka sawijining 787-10 wis samesthine (sanajan Boeing ora resmi ngomong supaya) lan nilai kang pesenan wis samesthine kanggo ngancani woro-woro sing.
British Airways uga dianggep dadi customer Bukak.
Boeing uga samesthine kanggo ngumumke pelanggan saperangan sing wis mlebu munggah kanggo “kesepakatan” kanggo 777X, senadyan Bukak program dianggep kamungkinan kanggo Airshow Dubai slated kanggo 17-21 Nopember.
Emirates Airlines (headquartered ing Dubai) wis wiwit dadi customer Bukak kanggo minangka akeh minangka 100 versi anyar saka pesawat venerable.
Makaten, nganggo rong anyar program pesawat lan atusan pesenan lan kesepakatan diantisipasi, Boeing bisa conceivably “menang” iki nuduhake taun iku.
Nanging video dawane lan gambar saka flyby saka A350 bakal hard kanggo Boeing kanggo ngalahake karo artis renderings lan swara nyokot.
Carane bakal kita lelungan 10 taun saka saiki?
Embraer, kang ndadekake popular E-jet ing 70-122 pasar jog, wis samesthine kanggo resmi miwiti sawijining rancangan re-engined saka E-175/190/195. (170 katon ing sawijining cara metu.)
Sing nganyari E-jet bakal fitur wings anyar, sistem anyar, dadi semangat Turbo penggemar mesin dening Pratt & Whitney lan kamar kanggo tambahan wolung kanggo 12 passengers.
Embraer wis digunakake diligently saluran munggah pesenan kanggo ngalangi ngumumke ing gambar.
Bombardier, ing tangan liyane, ora cara tradisional apa uga ing airshows.
Pesenan kanggo menehi CSeries wis sawetara lan adoh antarane ing acara iki, ing sisih amarga Canadian sekuritase hukum sing Announcements ing 24 jam saka tondo asto saka sanajan huruf saka maksud, nggawe iku sakbenere mokal Bombardier kanggo klaster Announcements.
Leahy nolak ing Interview anyar kanggo prédhiksi kepriyé akeh pesenan kang bakal kudu ngumumke ing airshow, nanging skipped ing Airbus inovasi Dina internasional media briefings 5 ​​Juni lan 6 – lan anané mboten umum – kanggo pindhah Globe trotting-kanggo pesenan ing wektu kanggo nuduhake.
Gusti iku samesthine kanggo ngumumke atusan.

ing on Florida.

Lk : Cuman – cuman riko, ring ati iki yo mung riko

haha, iya dong. gue kan unyu2 beud.

Bakal Ngandika ing Ibu Simpen Me?
- Apa Do Katolik Ndedonga kanggo Wong-Wong Mursid?
- Sapa Rock ing Matius 16:18?
- Petrus tau ing Roma?
- Apa ora bisa Women Aja Imam?
- Gusti Yésus saiki ing Ékaristi?
- Apa We sembah? Ing Massa.
- Ing suwe saya apik Gréja
- Ndaftar kanggo Email Daily
5:18 Lan supaya, amarga iki, wong-wong Yahudi padha ngarah wong malah liyane supaya. Kanggo ora mung wong kang nerak dina Sabat, nanging malah bilih Gusti Allah iku Kang Rama piyambak, sarirane dipadhakake Gusti Allah.
5:19 Banjur Gusti Yesus nanggapi lan ngandika marang wong-wong mau: "Amin, Amin, Aku pitutur marang kowé:, Sang Putra ora bisa nindakaké apa-apa saka awake, nanging mung apa wis ndeleng Sang Rama mengkono. Kanggo apa kang ora, malah iki ora Putraning apa, Kajaba.
5:20 Sabab Sang Rama ngasihi Sang Putra, lan kang nuduhake marang kabeh kang awake ora. Ngungkul-ungkuli iki bakal nuduhake marang, dadi luwih supaya kowé bakal wonder.
5:21 Awit padha kaya Sang Rama nangèkaké lan nguripaké, supaya uga ora Putraning menehi urip kanggo Nèk wong kumudu.
5:23 supaya kabèh kudu ngajèni marang Anaké, kayadene anggone ngurmati marang Sang Rama. Sapa sing ora ngajèni marang Anaké, ora ngurmati marang Sang Rama kang ngutus Panjenengané.
5:24 Amin, Amin, Aku pitutur marang kowé:, sing Sapa sing ngrungokké tembungku, lan pracaya marang Panjenengané kang ngutus Aku, nduwèni urip langgeng, lan ora pindhah menyang pangadilan, nanging kang nglewati saka ing pati marang urip.
5:25 Amin, Amin, Aku pitutur marang kowé:, sing jam wis teka, lan iku saiki, wong mati padha krungu swarane Putraning Allah; lan wong-wong sing krungu bakal urip.
5:26 Awit padha kaya Sang Rama anggone kagungan gesang ing sarirane piyambak, supaya uga wis diwenehake kanggo Putra kagungan gesang ing sarirané piyambak.
5:27 Lan wus kaparingan wewenang kanggo ngrampungake pangadilan. Kanggo iku Putraning Manungsa.
5:28 Aja padha wedi ing iki. Kanggo jam wis teka kang kabeh sing ana ing kubur bakal krungu swarané Anaké Gusti Allah.
5:29 Lan wong-wong sing wis rampung apik bakal lunga kanggo tangi lan urip ing. Nanging saestu, sing wis rampung ala bakal kanggo tangi lan banjur kaukum.
5:30 Aku ora bisa nindakaké apa-apa saka karepku dhéwé. Nalika aku krungu, supaya aku ngadili. Lan ngadili iku mung. Kanggo aku ora ngupaya karepku dhéwé, nanging karsané kang ngutus Aku.
Register kanggo nampa Gréja Katulik Saben Massa Maos. Panjenengan alamat email aman karo kita. Kita ora bakal nggunakake kanggo maksud apa waé liyane, kita ora bakal dibagek. Kita mung bakal ngirim Injil lan maca(s) saben dina. God Bless sampeyan!
Mangga pilih basa ndhuwur. Kita rencana kanggo nambah fitur sing nerjemahake maos grafik - liwat Google Translation otomatis - kanggo basa pilihan.
Lapangan iki kanggo tujuan validasi lan kudu ngiwa panggah.

6. Santri cilik kêmrêcêk nauri asru _ prandene ngaruh-aruhi _
10. Ulam kewan miwah pêksi myang ulam luh _ kang dènolah adi-adi _ sumangga sampeyan mundhut _ kula ingkang angladosi _ ngling ya bangêt tarimèng-ngong __
11. Sarwi nadhah Ki Bayi tansah umatur _ dene tan pati ngulami _ namung tim nyuwil kur-ukur _ tan liya kang dènkarsani _ mung dhadha-mênthok lan susoh __
14. Lah tutura wong tuwa kang mau-mau _ iwak êndhog kinèn nyirik _ suwiwi pupu bêrutu _ myang iwak jêrowan sami _ iku pakolèhe awon __
16. Aku kiye suwe-suwe dadi tutur _ mring sira ya Buyut Bayi _ eyangmu canggah rumuhun _ kasiyate[3]
18. Dene iwak landhak iku pedahipun _ sugih anak jalu èstri _ lan santosa purusipun _ miwah balung kulit daging _ yèn waras oto tan repot __
22. Kula nuwun apuntên sampeyan maklum _ kula sarat angecani _ ingkang pra wayah sadarum _ supaya rahab abukti _ dumugi kang raos-raos __
42. Lah puniku ulam kang eca bêtutu _ myang ulam kang adi-adi _ lung-linungkên samya rukun _ ênting sukane abukti _ angêpah mung ngêsêp[5]
62. Ingkang banjur mulih lan kang sêdya wangsul _ sasukanira pribadi _ kajaba ingkang katêmpuh _ aja tan ora abali _ lèk-lèkan dhewe samêngko __
78. Gugurihan manis-manis sadaya wus _ sumaos anèng ing ngarsi _ yata ing wanci wus dalu _ Sèh Mongraga matur aris _ mring sang ibu sarwi anor __
80. Ni Malarsih nauri wuwusira rum _ inggih sumangga ing kapti _ munajad maring Hyang Agung _ kula ajrih anggondhèli _ yèn wus mung bakda kemawon __
9. Pan mêngkana sênête wong urip _ ingkang suning uning ing Pangeran _ tan samar napi isbate _ ait[13]
20. Aywa kalimpêt sira ing ngèlmi _ palaling Hyang mring sira lan ingwang _ ing ganjaran wus tan pae _ nugraha Sang Maha Gung _ pira-pira sun sira yayi _ karone pinaringan _ kawasa têtêmu _ marang[16]
Allah Kang Êsa _ kang Tunggal puniku _ (n)dadèkkên alam sadaya _ wa ashadu anna Patimah tin jrokril[20]
31. Dene nora pati turu yayi _ wong kang mêlèk sajroning palilah _ tumpa-tumpa ganjaranne _ sinung ilham Hyang Agung _ isih jrênihira awinih _ budi luhur utama _ sidik ing pamuwus _ awas maring kira-kira _ ngèlmu ingkang samar-samar sinung uning _ malêkah tyas musthika __
32. Samono iku ganjaran nicil _ lagyèng donya durung ing akerat _ pira-pira kèh tikêle _ dene trap jrih ing kakung _ apan iya kalih prakawis _ kang dhingin kudu iya _ mituhu ing wuruk _ ywa maido analimpang _ kapindhone kudu pasrah maring laki _ kumambang ing wisesa __
33. Kang tumanêm yayi donyèng akir _ aywa sêla-sêla salah tampa _ tumpa-tumpa durakane _ angkuh êning kang kukuh _ eling-eling sira dèneling _ nêlangsa ing Pangeran _ nêlangsa ing kakung _ yèn sira wus narimèng tyas _ yêkti amrêtandhani Hyang Maha Sukci _ bineda kabèh beda __
§ Kêkathahên sawanda, prayoginipun / ya iku kawruhana /.
wus kagêntèn polah sa iki _ iki polahing salat _ êbad[28]
ingkang agung _ ana dehe[29]
kang munajad _ têgêsipun sapocpan iku yayi _[30]
Kurang satu suku kata: tegesipun sapocapan iku yayi.
52. Ingkang muslim wiritira yayi _ têtalinên pikukuhing iman _ wolung prakara kang tajèh[32]
56. Dudu gêni kang amurub mati _ gêni kang sipat patang prakara _ roh ilapi sêjatine _ lan roh rahmani iku _ roh nurani lan roh rukani _ sakawan iku mulya _ cahya ingkang kudus _ kudus
59. Roh jasmani pan iku wiwinih _ wiwinihe kang mêrtabat sapta _ mêrtabat wiwinih mangke _ ing kadadeyanipun _ ingkang dadi salatirèki _ dene lungguhe salat _ asal bumi nêngguh _ dudu bumi kang kêncikan _ dudu bumi kang mêndhukul iku yayi _ ya bumi pat prakara __
60. Ingkang dhihin wadi lawan madi _ mani lan maningkêm[35]
papatira _ maningkêm[36]
68. Samya Subuh para santri-santri _ mring masjid gêdhe wus binêndungan[37]
wuwus _ mung lakonana kewala _ kang tumêmên ing lair tumêkèng batin _ kang mantêp aja owah __
87. Kaping têlu tyase sangga-runggi _ rêmên ningêt alumuh satmata _ mangan ngombe kudu dhewe _ karêpe anunungkul _ tan pasaja tyase (m)bêsiwit _ gawe sawiyah-wiyah _ nora pati kudu _ laki sunatan kewala _ kang mangkono êntèk talitining titik _ dan kêna tinakokna __
[...witèng] laki _ tan rumaos mah-imah _ pan sêdya anglêbur _ tapak-tilas dêlamakan _ sarta siyang dalu kawula amundhi _ ing brêkah ibu rama __
97. Kula dudutakên olih santri _ santri kang saking Karang Buyutan _ ngumbara kasasar mrene _ dadi manira pupu _ sarta baya wus têkdirirèki _[42]
102. Sumanggèng karsa kang sadayèki _ miradipun tujêming[46]
§ Prayoginipun / lan /.
115. Wong ingkang manjing ing dalêm pati _ mangka ilang jisim kawimbuhan _ malih sipate Hyang rêke _ ing riku (ng)gyan pêkewuh _ bok tumpangso asalah kardi _ kêdah têrang lan murad _ ywa kanthi[52]
119. Karaming pamuwus jangkêpnèki _ ingkang nêrak pêwalêr[53]
7. Kabèh (ng)guyu-(ng)guyu gumun _ wontêna saking satunggil _ ingkang (ng)graita ing murad _ tan sumêrêp kanthètnèki _ kang rujuk marang sarengat _ kodhênge rumaos têksis __
8. Samya conthong ing[56]
11. Wong kang atinggal ing parlu _ puniku jênênging kapir _ nanging kudu-kudu tinggal _ marlokakên salah siji _ sabab sami pêrlunira _ ing parlu lan dusing mayit __
50. Lir wulange Jamil wau _ anjèwèr kuping pribadi _ salèh-salèh pujinira _ ping pitu dèrèng kongsi _[61]
57. Nyata rosa Ki Pangulu _ awak-awak talu malih _ nyanaku wus Petruk bondhan _ esuk-esuk nuli uwis _ iki bali sorenira _ lêkas wiwit mumucuki __
87. Bakale panggonannipun _ pulunanira iang[67]
90. Nanging tyasngong taksih ewuh _ durung kêtêmu ing pikir _ Suharja matur sumangga _ kapriye ing kono yayi _ padha matura priyangga _ êndi kang sira pirsani __
100. Prakarèku yèn wus rampung _ tutugêna dadinèki _ aja lali sanak kalang _ kon (ng)garap dadi papali _ lawan undhagi Japara _ si Patrakriya kang bêcik __
102. Ingkang putra ris umatur _ inggih sandika umiring _ pitarèn kang paman-paman _ punapa sampuna (m)benjing _ kangge tanggal salawe prah _ ing wulan ngajêng puniki __
106. Mring kang raka nêmbah mundur _ punika lamun marêngi _ putradalêm sang pangantyan _ kawula suwun saratri _ pun adhi-adhi sadaya _ nuwun saratri saratri __
128. Miwah kasar lan mat-ipun _ tuwin kandêl tipisnèki _ kang raka mèsêm ngandika _ ya wus bênêr iku yayi _ utama ingkang akerat _ nanging wong èstri tan wajib __
136. Sêbab iku bangsa kalbu _ kudu-kudu apil yayi _ kang trampil ing mukaranah _ lesan lan ati ywa srênti _ tan kênèng cèwèt salilab _ pan mukaranah kang dadi __
148. Lalèn tur pêtêng tyasipun _ dhêdhêl graitaning[77]
149. Kang rayi nêmbah mituhu _ yata wau Kyai Bayi _ pinarak anèng mandhapa _ lan garwa Nikèn Malarsih _ ningali anèng[78]
tuwa nom myang kang rarywalit _ pamêthuk sang pinangantyan _ dene kang dadi pangarsi _ Turida lan Rarasatya _ sarta lan kang bibi-bibi __
162. Bawa lagu Sêkar-gadhung _ santri kèh kang naurani _ salatulah ngalalhuda _ ya al mana ya imani[81]
172. Kang nunggil saambêngipun _ kang rinampad Amongragi _ akaliyan ingkang garwa _ lan Turida Rarasati _ Ni Daya lan Ni Jumêna _ Sêmbagi myang para bibi __
199. Dhumatênga ing bok-ayu _ lan kakang sang Amongragi _ wilujênge ing akrama _ ing donya prapta ing akir _ Ki Pangulu matur gêpah _ musawaratakên aglis __
218. Macan-garungan wis katur _ ing ngarsane Jayèngragi _ sinêntak nuli ginêmbrang _ Ki Bayi ngêndika aris _ iku si Macan-garungan _ Jayèngraga matur inggih __
219. Kang rama malih amuwus _ bismilah sapa kang singir _ prayogane papat-papat _ kang singir kancuhanèki _ si Jèngwèsthi lan Jèngraga _ Suharja Wiradhusthèki __
289. Ya mung si Pangulu iku _ Basarodin datan kari _ sasmita marang kang putra _ Pamanamu Basarodin _ kinthil mring ngong cilik mula _ yèn kèlingan wlas ningali __
309. Salong-salong ingkang kantun _ kondur (n)Jêng Kiyai Bayi _ kalawan wau kang garwa _ sira Ki Sèh Amongragi _ lajêng tangat ing palilah _ nèng panêpèn sang Mongbrangti __
16. § Prayoginipun / marma /. (kembali)
17. § Prayoginipun / dèn-narima /. (kembali)
25. § Prayoginipun / jatèni /. (kembali)
26. § Kêkathahên sawanda, prayoginipun / ya iku kawruhana /. (kembali)
27. § Prayoginipun / lintamsure /. (kembali)
30. Kurang satu suku kata: tegesipun sapocapan iku yayi. (kembali)
32. § Prayoginipun / tanjèh /. (kembali)
33. § Prayoginipun / Kêrsa kang /. (kembali)
34. § Prayoginipun / wangsa /. (kembali)
37. § Prayoginipun / binêdhugan /. (kembali)
41. § Kêkathahên sawanda, prayoginipun / lungguh pandhapa /. (kembali)
47. § Prayoginipun / lan /. (kembali)
48. § Kirang sawanda, prayoginipun / sayêkti /. (kembali)
50. § Prayoginipun / tan /. (kembali)
52. § Prayoginipun / kanti /. (kembali)
53. § Prayoginipun / wewaler /. (kembali)
54. § Prayoginipun / anganthèt /. (kembali)
56. § Prayoginipun / cadhanging /. (kembali)
64. § Prayoginipun / siduwèng /. (kembali)
65. § Prayoginipun / Jamilun /. (kembali)
70. § Prayoginipun / jejetan /. (kembali)
74. § Prayoginipun / talabul /. (kembali)
78. § Prayoginipun / ana /. (kembali)
87. § Kêkathahên sawanda, prayoginipun / Salam ngaleka ya Rasul /. (kembali)
88. § Prayoginipun / sèlèh /. (kembali)
92. § Prayoginipun / ngindi /. (kembali)

5. Sopo sing Becik bakal ketitik
Ana catur mungkur : ora gelem ngrungokake rerasan kang ora becik.
Anggenthong umos (bocor/rembes) : wong kang ora bisa nyimpen wewadi.
Angon mongso : golek waktu kang prayoga kanggo tumindak.
Arep jamure emoh watange : gelem kepenake ora gelem rekasane.
Asu gedhe menang kerahe : wong kang dhuwur pangkate mesti bae gede panguwasane.
Banyu pinerang ora bakal pedhot (sigar) : pasulayan sedulur ora bakal medhotake sedulurane.
Becik ketitik ala ketara : becik lan ala bakal konangan ing tembe mburine.
Buntel kadut, ora kinang ora udud : wong nyambut gawe borongan ora oleh mangan lan udud.
Cecak nguntal cagak (empyak) : gegayuhan kang ora imbang karo kekuwatane.
Dadiya banyu emoh nyawuk, dadiya godhong emoh nyuwek, dadiyo suket emoh nyenggut : wis ora gelem nyanak / emoh sapa aruh.
Didhadhunga medhot, dipalangana mlumpat : wong kang kenceng karepe ora kena dipenggak.
Gagak nganggo lar-e merak : wong asor / wong cilik tumindak kaya wong luhur (gedhe).
Gajah alingan suket teki : lair lan batine ora padha, mesthi bakal ketara.
Gajah (nggajah) elar : sarwa gedhe lan dhuwur kekarepane.
Gajah perang karo gajah, kancil mati ing tengahe : wong gedhe sing padha pasulayan, wong cilik sing dadi korbane.
Gawe luwangan kanggo ngurungi luwangan : golek utang kanggo nyaur utang.
Gayuk-gayuk tuna, nggayuh-nggayuh luput : samubarang kang dikarepake ora bisa keturutan.
(n)Jagakake endhoge si blorok : njagagake barang kang durung mesthi ana lan orane.
Jarit lawas ing sampire : duwe kapinteran nanging ora digunakake.
Kala cacak menang cacak : samubarang panggawean becik dicoba dhisik bisa lan orane.
Kandhang langit, bantal ombak, kemul mega : wong sing ora duwe papan panggonan.
Kaya banyu karo lenga : wong kang ora bisa rukun.
Kebo lumumput ing palang : ngadili perkara ora nganggo waton.
Kegedhen empyak kurang cagak : kegedhen karep nanging ora sembada.
Kelacak kepathak : ora bisa mungkir jalaran wis kebukten.
Keplok ora tombok : wong senengane komentar thok nanging ora gelem tumindak.
Kesandhung ing rata, kebentus ing tawang : nemoni cilaka kang ora kenyana-nyana.
Kleyang kabur kanginan, ora sanak ora kadhang : wong kang ora duwe panggonan sing tetep.
Krokot ing galeng : wong kang mlarat banget.
Kriwikan dadi grojogan : prakara kang maune cilik dadi gedhe banget.
Kumenthus ora pecus : seneng umuk nanging ora sembada.
Kurung munggah lumbung : wong asor / cilik didadekake wong gedhe.
Kuthuk nggendhong kemiri : manganggo kang sarwo apik/aji liwat dalan kang mbebayani.
Kuncung nganti temekan gelung : suwe banget anggone ngenteni.
Mbuang tilas : ethok-ethok ora ngerti marang tumindak kang ala sing lagi dilakoni.
Ora gonjo ora unus : wong kang ala atine lan rupane.
Ora tembung ora tawung : njupuk barang liyan ora kandha disik.
Ora uwur ora sembur : ora gelem cawe-cawe babar pisan.
Ora kinang ora udud : ora mangan apa-apa.
Pecruk (manuk kag magan iwak) tunggu bara : dipasrahi barang kang dadi kesenengan.
Pupur sadurunge benjut : ngati-ati sadurunge benjut.
Sepi ing pamrih, rame ing gawe : nindakake panggaweyan kanthi ora melik/pamrih apa-apa.
Sluman slumun slamet : senajan kurang ati-ati isih diparingi slamet.
Tebu tuwuh socane : prakara kang wus apik, bubrah marga ana sing ngrusuhi.
Tekek mati ing ulone : nemoni cilaka margo saka guneme dhewe.
Tembang rawat-rawat, ujare mbok bakul sunambiwara : kabar kang durung mesthi salah lan benere.
Timun wungkuk jaga imbuh : wong bodho kanggone yen kekurangan wae.
Tumbak cucukan : wong sing seneng adu-adu.
Ucul saka kudangan : luput saka gegayuhane.
Ulat madhep ati manteb : wis manteb banget kekarepane.
Ungak-ungak pager arang : ngisin-isini.
Wiwit kuncung nganti gelung : wiwit cilik nganti gedhe tuwa.

Basa Jawa: Ibis-séndhok

ing fashion.

Basa Jawa: Disneyland Paris utawi ingkang gadhah nama asli Euro Disney Resort, lajeng gantos malih dados Euro Disneyland inggih punika salah satunggaling wujud kompleks kangge hiburan ingkang gadhah tema Disney lan gadhah kalih papan kanggé dolanan, Disneyland Paris lan Walt Disney Studios ingkang mapan wonten ing Marne-la-Vallée, satunggaling kitha ingkang énggal wonten ing Paris ingkang mapan wonten ing laladan ndesaing sisih wetan Paris, Perancis, ingkang papanipun kirang langkung tebihipun saking titik nol kilometer ing punjering kitha Paris lan kathah dipunpanggeni déning masarakat Prancis mliginipun komune Chessy, Seine-et-Marne. Menawi badhé tumujudhateng resort punika saged ngginakaken mobil lan RER. Stasiun sepur ingkang mapan wonten ing papan punika ugi dipunlayani déning TGV, Thalys, lan Eurostar.

arboqskii: ''cerita 5 taun setengah - part 6''
''cerita 5 taun setengah - part 6''

LAN support
ing more air, $25

ing the fanerai services.

samat 2 taun ya ka.. :D tambah cewet ciwis ngocehnya yaaa.. :D

Murie sing cucu.

1 x Lan Router

Standard LAN Gigabit-LAN

Kunjungan LAN 2 Photo

Download Lagu Via Vallen Langit Lan Bumi MP3

Ora nggowo skripsi ning mangkat bimbingan. Koyo LDR yo? Nduwe pacar ning ra ngedep. *ihik
Pacar ki yo cen sok kurang ajar. Wes digatekne kanti telaten, iseh nguras isi atm. #gojekGentho

porta 2 - LAN

maturnuwun nggih Mas..

Wu, Liyang, 1Q

Yoon Kang : Apa?

Iya emang seneng man,

Mangsa Banjir.

mantqap gan….. nuwun nggih…

Jalan Wana Segara 33, Kuta (Bali) 80361, Indonésia

JAMAN EDAN ORA EDAN ORA KEDUMAN
Ora lanang lan ora mbakyu
Aku ora ngece lhoo-- ya
Njaga awak merga urip wis ginaris.
Iku omonge wong sing ketaman
Monggo sayuk rukun ing bebrayan.
Ora bisa selak greget kang ngiwi-iwi
Tresna Iki ngreribet ngimpi wayah wengi
Aku kudu piyeee 😭

123 SDN 1 KADILANGGON KADILANGGON, WEDI, KLATEN

3.9 ING Group

500 gram daging sapi, iris tipis-tipis selebar 3 jari

» Sakroni mangan turu bae.mp3

Gagok inggih punika seni nyekaraken tembang tradhisional khas Koréa.[1]
Gagok punika seni swara ingkang lair nalika periode pungkasan Dinasti Joseon (abad kaping 16). Nalika masa punika, ingkang remen kaliyan seni punika sapérangan ageng saking kaum bangsawan, aseing kempal sesarengan kanggé nyerat puisi lan nyipta tembang. Ing wiwitan seni nyekar punika dipunwastani Mandaeyeob kanthi titikan tempo ingkang alon. Mandaeyeob lajeng mekar dados kalih inggih punika Jungdaeyeob (tempo mèdium) lan Sakdaeyeob (tempo rikat). Nalika pungkasan abad kaping 17, Sakdaeyeob dados langkung kondhang tinimbang 2 gaya nyekar punika saéngga dumugi abad kaping 19 namung Sakdaeyeob ingkang taksih wonten. Sareng kaliyan musik Yeongsanhoesang, Sakdaeyeob dados hiburan musik paling kondhang ing pungnyubang, papan kanggé pagelaran ekslusif kaum bangsawan Joseon. Sakdaeyeob punika ingkang dados dhasar gagok ingkang dipunsekaraken dumugi sapunika. Sajah gagok saged dipuntlusur saking manéka buku musik kuna ingkang sinerat antawisipun taun 1570-an dumugi taun 1870-an.
Gagok dipunlebetaken ing kategori minangka jeongga ("tembang pantas") ingkang namung dipunpentasaken déning bangsawan nalika masa Dinasti Joseon, saged déning tiyang jaler utawi èstri.[2]
Sapunika taksih wonten 41 tembang gagok, ingkang kapérang dados 26 tembang kanggé swara kakung lan 15 tembang kanggé swara wanita.[3]
Sanajan mekar saking tempo nyekar Sakdaeyeob ingkang rikat, gagok kalebet ing genré musik Koréa ingkang paling alon. Gagok (哥曲) ateges "tembang" lan dipunwastani 哥永言 (gayeongeon), nyekar kanthi micara alon-alon. Cakepan (lirik) kanggé gagok punika 3 larik puisi sijo ingkang dipunsekaraken kanthi kalih nada pyeongjo (utawi ujo) lan gyemyeonjo. Ujo lan gyemyeonjo punika kados mayor lan minor ing musik kilèn.[3] Repertoar gagok saged dipunperang adhedhasar ketukan (jangdan). Sapérangan tembang dipunsekaraken wonten ing 16 ketukan lan sanèsipun 10 ketukan. Nalika dipunsekaraken, 3 larik puisi éwah dados tembang dawa 5 stanza.[3] Saben pamentasan kapérang dados 5 babak (jang) ingkang dipuniringi musik. Ing wiwitan pagelaran dipuntandhani kanthi musik pambuka (prelude/daeyeoeum). Tembang wiwit dipunsekaraken dumugi 3 stanza kapisan. Ing jeda ingkang nyekar lajeng ngaso déné musik mlampah (interlude/jungyeoeum). Bibar punika ingkang nyekar mbeta 2 stanza pungkasan ingkang dipunpungkasi kanthi musik panutup. Punika salah satunggaling cakepan tembang kakung kanthi irah-irahan Byeoksachang:
Musik ingkang ngiringi sekaran gagok punika saking piranti musik sebul lan petik déning pemusik ingkang lenggah ing pérangan wingkingipun ingkang nyekar.[2] Piranti musik ingkang dipun-ginakaken punika antawisipun geomungo (kecapi 6 senar), gayageum (kecapi 12 senar), yanggeum (kecapi barat), sepiri (suling buluh alit), daegeum (suling ageng), danso (suling cendhek), haegeum (rebab), lan janggu (gendang dawa).[2]
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

Artikel iki kaca lola, amarga ora ana artikel liya sing nggayut kaca iki. Mangga wènèhi pranala nyang kaca iki lumantar artikel-artikel magepokan. (Maret 2016)
Abdullah Yusuf Azzam (1941–1989) dadi salah sawijining tokoh kang paling ketok lan duwé prabawa karo pamimpin-pamimpin bangsa Afghanistan liyané. Dhèwèké nulis buku-buku tumrap jihad, kaya Joint the Caravan, Signs of Ar-Rahman in the Jihad of the Afghan, Defence of the Muslim Lands and Lovers of the Paradise Maidens. Dhèwèké uga mudhun langsung ing medan jihad Afghanistan, ing yuswané kang punjul 40 taun. Dhèwèké njlajah Afghanistan, saka lor tumuju kidul, saka wétan tumuju kulon, kepanasen, katisen, nembus salju, munggah gunung, kanthi mlaku utawa numpak keledai.
Dhèwèké ngubah pandangan umat Islam tumrap jihad Afghanistan lan ndadèkaké jihad sarana parjuangan kang Islami kang minangka kuwajiban kabèh umat Islam, asilé mau ya iku jihad Afghanistan dadi universal amarga umat Islam saka kabèh panjuru donya padha mèlu.
Syeikh Abdullah Azzam mung fokus ing siji, ya iku negakake ukum Allah, kang dadi tanggung jawab kanggo kabèh umat muslim. Dhèwèké yakin manawa jihad wajib ditindakaké nganti Khilafah Islamiyah ngadheg saéngga cahya Islam nerangi donya.
Dhèwèké naté kandha:"“Aku ora bakal lunga saka jihad kajaba 3 hal, kesiji kepaten ing Afghanistan, keloro kepaten ing Pakistan, ketelu aku diborgol lan diusir saka Pakistan."
4 Uga delengen
Abdullah Yusuf Azzam lair taun 1941 ing dhusun Asba’ah Al-Hariyeh provinsi Jiin, Palestina. Dhèwèké wiwit cilik éntuk pendhidhikan Agama Islam, ditanamke katresnan maring Allah lan Rasul Muhammad, marang mujahid kang berjuang ing dalane Allah lan wong-wong kang shaleh sing nresnani keuripan akhirat.[1]
Wiwit cilik, Abdullah Azzam paling béda saka kanca-kanca liyané. Dhèwèké wis wiwit syiar Islam wiwit enom. Mula dhèwèké kaloka bocah kang shaleh. Syeikh Abdullah Azzam kaloka amarga katekunane wiwit isih cilik.
Dhèwèké éntuk pendhidhikan dhasar lan menengah ing dusune banjur nglanjutake ing Sekolah Dhuwur Pertanian Khadorri nganti éntuk gelar. Walopun dhèwèké paling enom sajeroning kanca-kancané, nanging dhèwèké paling pinter. Sakbubare namatake pendhidhikan ing Khadorri, dhèwèké nyambut gawé dadi guru king dhusun Adder, Yordania Selatan. Banjur dhèwèké nuntut ngèlmu ing Fakultas Syariah Universitas Damaskus Suriah nganti éntuk gelar B.A (sarjana enom) ing babagan Syariah taun 1966. Wektu wadya Yahudi ngrebut Tepi Barat ing taun 1967, Syeikh Abdullah Azzam pindhah tumuju Yordania, amarga dhèwèké ora péngin urip ing Palestina kang ana ing ngisore pendudukan Yahudi. Ndeleng kepiye tank-tank Israèl mlebu Tepi Barat tanpa perlawanan kang ndadèkaké rasa bersalah ing awake dhèwèké mula dhèwèké tambah mantep kanggo hijrah duwé kekarepan kanggo sinau babagan ngèlmu perang.[2] Ing akir taun 1960-an, saka Yordania dhèwèké nggabung jihad nentang Israèl. Ora suwi, dhèwèké banjur lunga saperlu sinau ing Mesir lan éntuk gelar Master ing babagan Syariah ing Universitas Al-Azhar, Kairo. Ing taun 1970, sakwuse jihad mandeg amarga kakuwatan PLO diusir saka Yordania, dhèwèké dadi dhosèn ing Universitas Yordania ing Amman. Setaun sawisé, dhèwèké éntuk beasiswa saka Universitas Al-Azhar, panggonan dhèwèké ngalnjutake pendhidhikan S3 lan éntuk gelar Ph.D. ing babagan Pokok-pokok Hukum Islam (Ushul Fiqh) taun 1973. Ing Mesir iki dhèwèké kenal kulawarga Syuhada Sayyid Qutb (1906-1966).[3]
Syeikh Abdullah Azzam cukup suwi jihad ing Palestina. Nanging ana babagan kang ora disenengi tumrap wong-wong sing mèlu jihad, ya iku adoh saka Islam kaya ta jaga wengi sinambi dolanan kertu lan ngrungokake musik, lan nganggep manawa awake lagi jihad kanggo mbebasake Palestina. Syeikh Abdullah Azzam ngupayakake wong-wong iku nerapke Islam ing kauripane, nanging ditolak. Sawijining dina, dhèwèké takon ing sawijining ‘Mujahid’ kanthi retoris, agama apa kang ana ing mburine révolusi Palestina, Mujahid iku njawab kanthi jelas dln gamblang: “Revolusi iki dhasar agama." Dhèwèké banjur ninggal Palestina, pindhah tumuju Arab Saudi dln mulang ing akèh universitas.
Wektu Syeikh Abdullah Azzam sadhar manawa mung karo kakuwatan kang terorganisir umat ink bisa menang, banjur dhewekee ngisi wektune kanggo jihad lan senjata.
“Jihad mung nganggo gaman, ora nganggo negosiasi, ora nganggo perundingan damai, ora nganggo dialog” Ukara iku dadi semboyane dhèwèké lan ndadèkaké dhèwèké wong Arab kapisan kang nggabung jihad ing Afghanistan nglawan Uni Soviet kang kuminis.
Taun 1980, nalika dhèwèké taksih ing Saudi Arabia, Abdullah Azzam ketemu karo sawijining wakil mujahidin Afghanistan kang tekakanggo munggah kaji. Dhèwèké tertarik karo golongan iki lan péngin ngerteni luwih akèh ngenani jihad Afghanistan.
Nalika dikandhakake, dhèwèké ngrasa iki kang wis suwé digoleki dhèwèké. Dhèwèké banjur nyopot jabatane dadi dhosèn ing Universitas King Abdul-Aziz Jeddah Saudi Arabia, lan mangkat tumuju Islamabad Pakistan ben luwih cedhak karo jihad Afghanistan, lan ing kana dhèwèké kenal pemimpin-pemimpin mujahidin. Wektu kapisan ing Pakistan, dhéwé kadhapuk ngawehi kuliyah ing International Islamic University ing Islamabad nanging ora suwi amarga dhèwèké ninggalkae universitas kanggo fokus ing jihad Afghanistan.
Awal taun 1980-an, Syeikh Abdullah Azzam langsung mudhun ing medan jihad Afghanistan kang ndaddekake dhèwèké puas bisa berjuang ing dalan Allah kaya sabdane Rasululah:
“Ngadeg sejam ing pertempuran ing dalane Allah luwih becik saka ngadheg salat 60 taun suwéné"
Saka hadist iki, Syeikh Abdullah Azzam lan kulawarga pindhah menyang Pakistan supaya luwih cedhak karo medan jihad. ora suwé sawisé iku beliau pindhah manèh saka Islamabad tumuju Peshawar supaya luwih cedhak karo medan jihad lan syahid.
Ing Peshawar, karo Osama bin Laden, Syeikh Abdullah Azzam yasa Baitul-Anshar (Mujahideen Service Bureu utawa Kantor Pelayanan Mujahidin) kanthi tujuan ngawehi bantuan kanggo jihad Afghanistan lan para mujahid kanthi cara nganakake lan ngatur proyek kang nunjang jihad. Kantor iki uga nrima lan nglatih sukarelawan (Foreign Mujahideen) kang teka ing Pakistan saperlu jihad.
Ing Afghanistan dhèwèké kerep lunga ing meh kabèh provinsi lan wewengkon kaya ta Logar, Kandahar, pagunungan Hindukush, lembah Panshir, Kabul dln Jalalabad. Ing kéné, Syeikh Abdullah Azzam nyekseni dhéwé kepahlawanan wong-wong awam kang ngorbanke apa waé kang diduwèni kalebu jiwa demi Dien Islam.
Cithakan:Pratélan kang Agung
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

Kabupatèn Sumbawa Kulon - Wikipedia
Kabupatèn Sumbawa Kulon
Kabupatèn Sumbawa Barat
Kutha krajan: kutha Taliwang
- Kapadhetan:
Agama: Islam, Katulik, Protèstan lan liyané
Basa: Basa Indonésia lan liyané
Kabupatèn Sumbawa Kulon (basa Indonésia: Kabupatèn Sumbawa Barat), iku salah siji kabupatèn ing Provinsi Nusa Tenggara Kulon, kutha Taliwang iku kutha krajan kabupatèné, kutha-kutha liyané : --- lan liya-yane. Jembar wewengkon Kabupatèn iki ± --- km² utawa --- hèktar.
Kabupatèn Sumbawa Kulon ketata saking 5 kacamatan, --- désa/kalurahan. Kacamatan-kacamatan ing Kabupatèn iki ya iku:
Kabupatèn Sumbawa Kulon, Nusa Tenggara Kulon
Delengen uga: Daftar kabupatèn lan kutha ing Indonésia
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 07.45, 27 Juli 2017.

Tukeran link ya, mbak…. 🙂

ndon , ngisin ngisini aku tok ndon

Karésidhènan Kedhu (uga ditulis Kedu, Keḍoe, Kedoe utawa Kedoo) iku sawijining unit administrasi sing tau ana ing Jawa Tengah nalika jaman panjajahan Hindia-Walanda lan sawetara taun sawisé. Saiki iki, Karésidhènan Kedhu wis dibusak, nanging isih dienggo kanggo ngréwangi administrasi pamaréntahan provinsi, mawa sebutan Laladan Pembantu Gubernur Wewengkon Kedu.
Tlatah wewengkon Kedhu iku kabangun saka:
Kabupatèn lan Kutha Magelang
Karésidhènan Kedu sisih kulon khususé kabupatèn Kebumèn mèlu basa Banyumasan. Kabupatèn Kebumèn dhéwé ora kabèh laladan nganggo basa banyumasan. Laladan Kebumèn sing nanggo basa banyumasan kaya ta Kacamatan Gombong, Kacamatan Karanganyar, Kacamatan Pejagoan, Kacamatan Buayan, Kacamatan Ayah, Kacamatan Adimulyo, Kacamatan Karanggayam lan kiwa-tengené nganti tekan kutha Kebumèn. Saking Kebumèn ngetan, wis nganggo basa wetanan (Yogyakarta).
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

Kaca mawa pranala nggayut "Biosfer" - Wikipedia
Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang Biosfer:
Deleng sajarah
Ing basa liyané

Panggonan asal
beras ketan lan gula
Klepon ya iku panganan sing misuwur ing tanah Jawa, kang digawé saka glepung beras ketan lan diisi gula Jawa. Klepon lumrahé mung ana rong warna ya iku ijo lan putih. Klepon iku wanguné bunder lan anggoné mangan nganggo wur utawa klapa kang diparut. Klepon uga kalebu jajanan pasar.
Ing Sumatra lan ing Malaysia, klepon ingaran "ondhé-ondhé", déné sebutan iki ing tanah Jawa lan pérangan liya ing Indonésia wujud panganan sing béda ya iku panganan awangun bunder uga kagawé saka glepungberas isi adonan kacang ijo lan kulité diwuwuri wijèn. Prabédan panyebutan antara ing Jawa lan Sumatra-Malaysia iki kerep dadi jalaran salah paham. Klepon biyasa didol bebarengan karo getuk lan cenil (uga ingaran cetil) minangka jajanan ing wayah ésuk utawa soré. Werna klepon lumrahé putih utawa ijo gumantung seléra. Klepon kanthi warna ijo, perlu tambahan bahan pewarna alami saka godhong suji utawa godhong pandhan.
Carané nggawé klepon:[besut _ besut sumber]
Gula pasir dicampur karo banyu godhong suji, uyah, mentéga, banyu, lan glepung beras ketan.
Banjur digawé bunder-bunder, digèpèngaké, diisèni gula Jawa, lan dibunder-bunder manèh.
Sawisé rampung digawé bunder-bunder, banjur digodhog nganggo banyu kang wis umub nganti adonan iku mumbul mendhuwur.
Yèn wis mumbul banjur dientas.
Carané nyajikaké ya iku adonan kang wis mateng diwadhahi lan ditata ing piring, banjur diwènèhi parutan klapa.
Masakan Indonésia
Masakan Sumatra lan Melayu
Masakan Makassar lan Bugis
Deleng uga Dhaptar masakan Indonésia
Olah-olahan Indonésia
Kaca sing nganggo sintaksis gambar lawas
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 02.27, 15 Oktober 2018.

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
Leland Stanford Junior University, ingkang kondhang dipunsebut Universitas Stanford (utawi Stanford kémawon), inggih punika sawijining universitas swasta ingkang dumunung kinten-kinten 60 kilomèter ing tenggara San Francisco lan kinten-kinten 30 km ing sisih wétan laut San Jose ing wewengkon Kabupatèn Santa Clara ingkang dèrèng dipunresmikaken minangka kutha. Stanford dumunung wonten ing caket kutha Palo Alto, California, Amérika Sarékat pas ing jantung Lembah Silikon kanthi géografis punapa déné historis.
Universitas Stanford dumunung ing kampus universitas kaping 2 paling ageng ing donya, lan dumunung saking Sekolah Teknik, Hukum, Kadhokteran, Pendidikan, Bisnis, Ilmu bumi, lan Humaniora sarta Sains. Universitas punika gadhah sajumlah program lan sawijining griya sakit pendidikan kejawi manéka kagiyatan ingkang njangkau masarakat lan inisiatif relawan.
Stanford kanthi konsistèn wonten ing jajaran universitas paling apik ing donya, inggih wonten ing bab pangajaran punapa déné panalitèn. Majalah U.S. News and World Report (USNWR)[5] mapanaken Stanford wonten ing peringkat 5 donya kanggé program sarjananipun taun 2009. Stanford ugi dipundunungaken wonten ing peringkat 3 ing donya kanggé universitas panalitèn paling apik déning Academic Ranking of World Universities (ARWU) taun 2010.[6] Pemeringkat sanèsipun, Times Higher Education World University Rankings, mapanaken Stanford ing posisi angka 4 donya minangka universitas panalitèn paling apik ing donya taun 2010.[7]
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 11.29, 8 Maret 2018.

Kota Yogyakarta,www.jogjatv.tv – Kangge ngregengaken pengetan Hari Kartini ngiras kangge nggrengsengaken kunjungan museum, pengelola Museum Beteng Vredeburg nggelar Lomba Macapat. Lomba ingkang dipun gelar dhateng salebeting wewengkon beteng tanggal 27 lan 28 April 2016 dipun estreni dening para pamupu siswa SMA sa DIY ingkang saben kabupaten kota ngintunaken 5 utusanipun.
Bantul, www.jogjatv.tv – Minangka kupiya kangge nepangaken lan memetri kagunan seni budaya jawi, mliginipun seni macapat, Dinas Pendidikan Dasar Kabupaten Bantul, dinten Senen ...

“Iya, Ma. Ngka monyet.”

Iyo ki koyoke aku kakehan ndangdutan, hahahaha

Java: Matur Suwun
Java: Kowe iso nulung aku ra?

Gendéra Gelderland (rasio 9:13; katandhing 2:3)
Gendéra Gelderland ya iku salah sijiné Gendéra kang ana ing donya kang kapengkar ing telu warna (triwerna) awujud horizontal biru, kuning (emas) lan ireng. Gendéra iki diresmikake lan digunakaké lan wisuwur ing tanggal 15 April 1953 déning panjenengané Provinciale Staten. Kanthi warna asli saka perisai Gelderland uga perisai Hertogdom Gelre.
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 11.33, 3 Oktober 2017.

Udu koe seng ora pantes nggo dekne 😯 Tapi dekne seng ora pantes nggo koe 😏😜😹 Wes merdeka, ora pan berjuang teros 😄💪🐤🐤🐤

"Mati, ya aku mati"

2. LAN control

Jadwal: Di Masjid Manunggal Bantul (Masjid Agung Bantul)

ing September. About 73 per-

Yo mbuh dink, sopo ngerti bar 4 metu sik 4,5… 🙂

yo iku sing jenenge bonceng ngarep madhep mburi

» IKU dan PERJANJIAN KINERJ ...

Urip iku Urup, iso gawe guyu lan seneng e wong lio wae wes seneng atiku.
SimaKrama sampun paripurna, matur suwun kagem sedoyo engkang sampun nyengkuyung.

ing of films.

1 Lan Bihan

Buri ku ing boyscout.

Lan Hu zhu.

Kaca-kaca ing kategori "Negara Nordik"

1963 – Wong kang katuduh merjaya John F. Kennedy, Lee Harvey Oswald, ditembak mati déning Jack Ruby ing Dallas, Texas, nalika giyaran langsung télévisi nasional.
1992 – Montor mabur duwèkané Cina Southern Airlines tiba ing RRT, niwasaké 141 wong.

Kutha Sabang, punika satunggiling kuthamadya ingkang dunungipun wonten ing Pulo Weh. Sabang punika zona ékonomi bébas saka laladan Indonésia ingkang dumunung wonten ing paling kilèn piyambak.

Sampeyan dadi seniman wis suwi,
Iki mesti pak budi.. Iya tho.. He..

8. Sunan Abi Dawud, Al-Imam Abi dawud Al-Azdi.

semanggat min ~\\(^_^)/~

dadi pujangga ki ceritane?

Tarakan Tengah Kampung Satu Skip 081 215 682 84 Maslichah Raichatul Janah 1457 Lan Lan 270219

3. Al Hadi, Pekalongan.

Fandika Prastyawan lha yo iku.. Abal2 iki...wonge sing share ae ilang...

"Ayo do nganggo model pertanian organik. Carane pripun? Ayo sekolah Lapan bareng-bareng," kata Ganjar.

matur nuwun kang firai ....neg gambare gede tenanj je......

Dongeng Bahasa Jawa - Kancil Lan Baya Green Purworejo 2013-11-26T11:18:00+07:00 5.0 stars based on 35 reviews Kancil Lan Baya Kancil wis bisa ngapusi macan ing jenang dodol karo sabuk. Mula anggone lumayu sipat kuping. Kuwatir menawa bisa...

"Wah...Rahasia dunk pa......Ntar ne aku ngomong2 sakno sing lom baca"

Kita duwe koleksi paket sing nyakup pusat wisata India, kayata Timur Lor, Madhya Pradesh, Gujarat, Jharkhand, Maharashtra, lan Bengal Barat. Paket pariwisata Orissa kaya Wisata Tekstil Odisha karo Golden Triangle sing dikaruniai pengalaman desa tekstil sing enchanting ing Nuapatna lan Maniabandh, misuwur minangka Ekat. Sing loro, desa-desa idaman kaya Badamba, Sambalpuri, Sagarpalli lan ButtuPalli, Chikiti lan Padmanavpur uga disorot minangka panggonan wisata Orissa kanggo hiburan wisatawan manca lan domestik.
Kita wis nampa pujian saka maneka papan kanggo ngatur tur khusus kanggo Segitiga Emas saka Odisha, viz, Bhubaneswar, Puri, Konark; Ecotour kanggo Bhitarkanika lan Chilka; Paket Wisata Buddha, Wisata Pedalaman, Paket Pedesaan, Wisata Suku, Paket Tour Spiritual, Paket Wisata Weekend, paket RathaYatra, lan paket wisata Kolkata-Gangasagar-Sundarbans. Properti lan restoran Resor sing diduweni dening Sand Pebbles dibaptis ing Jungle Resorts lan Crocodile ing paradigma ecotourism Bhitarkanika - minangka papan wisata kanggo wisatawan. Orissa travel ora bakal dadi maneh!

wu teng lan ,lol

Murah murah ya Gan, :D

Label: Kang

Basa Jawa: Sèl (biologi)

Kang Jae Sun.

Soal Uts Kelas 5 Semester 1 Bahasa Jawa 2018 dan Kunci Jawaban Wacanen wacan ing ngisor iki kanthi permati! Telpon […]

4 - Kang et Kaka

Cara Kerja LAN Card _ Jaringan Komputer
Tag: Cara Kerja LAN Card

Setan lan Jim Ora Kudu “Disumpahi” _ "WONG EDAN BAGU"
Setan lan Jim Ora Kudu “Disumpahi”
WIS kawedhar ana ing Kitab Alquran panutane para ngulama lan santri, yen sejatine setan, jim, belis, lan sapanunggalane padha wae kaya-dene jalma manungsa, uga kalebu makhluke Gusti Allah. Malahan bangsa lelembut kang kasebat iki kalebu makhluke Gusti Allah kang patuh, taat maring printahe Gusti.
Ing babagan syariat, manungsa (khususe kang ngrasuk agami Islam) nduweni kewajiban sholat lan ngibadah fardlu liyane. Nanging ing pranyata, (ora kudu dadak mungkir) yen manungsa isih padha dhemen goroh lan ngapusi, malah kadhang-kadhang ora idhep isin -kamongko goroh lan ngapusi kuwi kanggone manungsa ora kalebu printahe Gusti, lan duweni rasa isin ateges ngamalake sunahe Kanjeng Nabi. Kosok wangsule, setan dhemen ngapusi, ndableg, asring mbujuki manungsa, sebab pancen wis pinesthen yen wiwit lair tumekane jaman akhir panggaweane setan ming kaya mangkene- nggodhani manungsa urip, jer nyendikani dhawuhe Gusti.
BIYEN dhek nalika taksih dadi santri cicik, nate kawulangake dening rama kiyai, saben kawiwitan ngaji Alquran kudu maca ngaudhu billahi minas syaithon nirrojim (ingsun nyuwun pangayoman dhateng Gusti Allah saking sedaya godhaning setan binendhu) – ing klimah iki ngemu teges, saben-saben arep tumandang samubarang gawe kudu tansah eling dhateng Gusti Allah supaya ora kagodha marang setan, jim, lan sapanunggalane. Jalaran wis pinesthen yen setan lan jim kuwi dadi panggodhaning manungsa urip. Awit jaman Kanjeng Nabi Adam dheweke pancen wis dibendhu Gusti Allah kaya mangkene- ngugerake yen awit dhek nalika para makhluk saindhenging jagad diprintahake nyembah (diwaca: hormat dhateng Kanjeng Nabi Adam, dheweke ora gelem dhewe, rumangsa luwih kondhang ketimbang drajating manungsa kok dienthengake, mulane kabacut isin banjur dheweke dhemen gawe rubeda ngriwuki anak putune Adam.
Kanggo wiwitan samubarang gawe, ana sawijining paham kang ngutamakake maca Bissmillah saturute wae, kaya piwulange Bung Karno mring samitrane, ora ngepenke kudu maca ta’awudz kaya diterangake nang dhuwur mau. Lire, ora mungkiri anggone bisa kekancan karo sabangsane lelembut supaya ora dadak congkrah, lan sajak nguatirake yen wacan ta’awudz bisa kaanggep “nyumpahi”; Kajaba kuwi, bangsa lelembut mau diarepake banjur satuhu yen tunggal kanca ora kena nggodha, tunggal guru ora kena ngganggu (bisa katambahan maneh kaya dene unen-unen tukang sulap aning obralan bakul jamu: tunggal kawruh ora kena gawe kisruh). Bab percaya lan orane, gumantung iman kita datan kasunyatan gaib.
Pratelane, kanggo nglestareake kerukunan ing babagan urip bebrayan, ora ngemungke kudu ngayati sila “Peri-kemanusiaan”, ananging uga perlu ngayati “Peri-kemakhlukan” – mrih harmonis tumeraping sakabehane isen-isen ngalam-donya – saantarane manungsa, wit-witan, sapi, wedhus, babi, setan, jim, belis, dhemit, lan sapanunggalane, padha bisa nyatuhoni yen kabeh mau saderma makhluk.
KAYA dene jalma manungsa ngupadi rejeki, setan lan jim anggone nindakake kewajiban nduweni segmen layanan dhewe-dhewe. Setan sing rada bodho tugase nggodha manungsa sing ora pati pinter. Wong pinter, gandhokane jim putih ireng sing luwih dene pinter, mulane wong (kang ngepasi ‘kasinungan’) kuwi banjur bisa dadi keblinger.
pancen dadi nadzar, supaya kang duweni khajat ora dadi musyrik, luwih becik kebo kang dimaksud mau diperloake kanggo shodaqoh tumuju fakir miskin. Ewa dene bab urusan proyek utawa usaha-usaha liyane bisa sukses, kabeh kuwi saka kersane Gusti Allah.
Sumrambahe bangsa lelembut anggone nggodha manungsa ora luput tumuju marang sapa wae. Uga bisa tumuju ing antarane ngulama misuwur kayata Kiageng Gus Dur samisale. Katitik, yen para kiageng jarene bisa nyasmitani isyaroh ghoib. Malah-malah merga banget rakete anggone tanggap sasmita babagan “dunia lain”, mulane ana sawetara panganggep yen para kiageng linuwih mau biasane banjur duweni tabi’at aneh. (Yen plantarane santri cilik mono kena diarani nyleneh, nyelelek!)
Ing antarane jim lan manungsa, sapa sabenere sing luwih nyelelek? Lan sapa sejatine kang luwih mituhu dhateng printahe Gusti Allah? – Naudhu billahi min dhalik. … He he he . . . Edan Tenan. Salam Rahayu kanti Teguh Slamet Berkah Selalu Lurr… Semoga Bermanfa’at. Amiin
Sadrema Nglakoni: Lan Sawang-sinawang:
ANANE SWARGA LAN NERAKA
Angele Kuwasa sing Nguripi:
Budi Pekerti, Pengangen-angen, lan Kasunyatan:
Cukuplah Cukup daripada Turah-turah: Lan Luwih ora Luweh:
Getun Ora Nganti Keduwung:
Ilang Jawane:
Kegodha Donya, Kuwasa, lan Kenya:
Mati Salah Pati: Lan Jer Basuki Mawa Beya:
Milang-miling, Milah lan Milih: Lan Nglegena lan Taling-Tarung:
Nalika Sang Nata Murud ing Kasidan Jati:
Ora Ana Angka sing Ala!
Supaya Ora Getun Keduwung Tiba Buri:

10 Anang, Krisdayanti – Ujung Umur.mp3
02 Mus Mulyadi – Mesti Ne Yo Ngono.mp3
11 Nining Ashar – Ing Ngendi Ono Kowe Ing Kono Ono Aku.mp3
09 Kiki Anggun – Sing Keneng Ati.mp3

»WATAK LAN WAYANG
Iki isih esuk banget. Srengenge durung metu saka panggone turu. Nanging Mita wis tangi lan wis adus. Wis nganggo seragam sekolahe pisan. Ibune katon gumun. Ora biasane Mita sregep kaya ngene. “Geneya esuk-esuk kok wis siyap, ndhuk?” pitakone Ibu. “Ben ora telat bu” sumaure Mita sake­candhake. Ibu niliki jam sing cemanthel ing tembok. Saiki isih jam lima ... Sapepake
Ana botol beling sing wis suwe banget manggon ing gudhang omahe wong. Tutupe wis ora ana. Botol kuwi bekase wadhah susu anake sing duwe omah. Amarga wis padha gedhe lan ora gelem ngombe susu maneh, botol beling kuwi ora digunakake. Ing sawijining dina, botol beling kuwi mau diringkesi karo sing duwe omah. Banjur digawa metu saka gudhang menyang panggonan liyane. Botol beling didegake ing ... Sapepake
Ubak-ubek ning Telaga Wungu dilakoni saben dina. Lha piye meneh, kanggone Kura lan Bulus ya nang kono kuwi panggonane. Yen mangsa udan, Telaga Wungu kebak banyu. Kura karo Bulus seneng merga banyu mau akeh panganane. Lha yen mangsa ketiga, banyune suda. Malah sing maune bening dadi buthek. Nanging kabeh mangsa mau dilakoni kekarone bareng-bareng. Najan memper, Kura karo Bulus kuwi ... Sapepake
Ing alas wana, ana raja kang banget licik, seneng&nbsp; nyiksa manuk dadi abdine. Raja iku kasar banget lan kejem marang kabeh kewan, utamane manuk ing alas. Miturut crita saka leluhure raja wana sadurunge, manuk ing alas pancen kena ipat (kutug) supaya tundhuk marang raja wana. Kekaro swiwine ora bisa kanggo mabur. Nanging ipat mau bisa ilang yen bisa nemokake sedulur kembare si raja ... Sapepake
Ing jaman biyen, antarane menungsa lan lelembut kuwi bisa urip rukun lan bantu binantu. Malah kepara urip sesambungan antarane murid karo guru, kaya sing dilakoni dening pertapa Sekti jenenge Guru Shie iki. Guru Shie duwe murid loro sing banget ditresnani awujud Jin lan Peri. Sing awujud jin, lanang, jenenge Ramasaur lan sing awujud peri jenenge Mekala, wadon.&nbsp; Antarane Ramasaur lan ... Sapepake
Wong kang nglarani awakmu, yen dudu luwih kuwat ya luwih ringkih saka awakmu. Tumrape sing luwih ringkih saka awakmu, apu-ranen. Lan kang-gone kang luwih kuwat, apuranen awakmu dhewe.
Patung emas raseksa tilas pemimpin Cina, Mao Zedong ing desa Tongxu, Henan, Cina. Patung kang dhuwure 36,6 meter mawa cet emas iki madeg ing sandhuwure pategalane warga, ing desa Tongxu, provinsi Henan, Cina. Ragad kang dientekake kanggo mbangun patung iki kurang luwih Rp 6,3 milyar. Mao Zedong mujudake presiden pisanan negara pandha kang kuwasa suwene 27 taun. (d/ist)***
Ana sing nggaya ote-ote uga

opo neh nek panjenengan wis weruh buntute ning artikel iki “Disaster Recovery Program” di jamin ora iso turu 3 dino 3 wengi….
mbokdhe …. sokbeker sing ning nduwur kuwi ap set don yah… ealah le..le.. kok yo ono sokbeker sakmono guedene…
Onok enggon gawe aku gak?
Wah nek iki awakmu yo cocok dadi salesnya…hahaha…

wah manteb mba resepe,…..siyap2 nek nok ngomah tak gawe….tur nuwun …….

“Iya.” Jawab Banyu singkat.

Ijin gabung ya….

Dadung kang dumunung ing awak, yaitu sampur.
Tholé, aku biyèn tilik mênyang Pêngging, nanging kowé ora nånå, wis digåwå marang ibumu ing Tingkir, dadi wis bungah atiku, saikiné kowé nêmu kasrakat mêngkono, tholé, kowé narimåå, ing sakèhé tindakmu ora bênêr iku atas karsaning Kang Mêngku Lêlakon, lan wis lumrahé wong bakal kapénak iku amêsthi wiwitané lårå.
matur suwun
Rahayu. Tinêbihnå ing sambékålå, tansah pikantuk karahmatan Gusti Ingkang Murbå Ing Dumadi.

Eh aku penasaran karo ning njerone iku, Mbok.
Aku yo durung tau ning kene :((
Oh salah ya. Sing pagere biru kae yo wakakak. Tur aku ra paham bahasamu sih. Dadi ngangkange piye? Gaee tutorial dong
He eh, Khajuraho. Erotis opo ora tergantung sih. Tapi yo nguno iku, model bercinta lengkap tenan. Apik lan `Aart` banget` heheh.

kang Mataram. –
Ngendikanipun para cantrik langitan, senggek menapa ingkang saget damel ngunduh ADBM, badhe badhar menawi para cantrik telaten maca komentar. Kula inggih dereng saget ngunduh. Senggekipun dereng gadhah.

Iya, mbak. Bru coba2. 😀

Ndhelikake File Foto lan Video ing Android
»WATAK LAN WAYANG
Kadhang nduweni hp android bisa narik kawigatene wong liya, klebu smart­phone kita mengkone bisa disilih wong akeh utawa kanca kita. Bab iki mesthi wae bakal ndadekake kita kurang nya­man merga anane file kang arupa foto uta­wa video pribadi kang ora pengin di­ngerteni wong liya.
Mula kanggo ngawekani bab ksb am­rih ora kedadeyan bab kang ora kita pe­ngini, kita kudu enggal ndhelikake file rahasia saka gallery photo lan video mau saengga ora bisa dideleng wong liya.
Carane Ndhelikake File Rahasia ing Hp Android
Ing ngisor iki ulasan kumpulan aplikasi gratis ing android kang bisa kita coba ndhelikake foto lan video rahasia :
HidePhoto mujudake aplikasi android kang digawe dening DoMobile kang ndu-weni fungsi kanggo ndhelikake foto lan video.
Aplikasi iki dhewe wis akeh dipigu­nak­ake ing saindenging donya kanthi fitur-fitur kang simple lan gampang kita gunakake.
Selaras karo jenenge, aplikasi iki uga mbantu kita ndhelikake foto lan video sa­ka gallery hp android amrih ora bisa di­ak­ses dening kanca apa­dene wong kang jail.
Kita mung perlu mindhahake file vi­deo lan foto menyang folder khusus kang mengkone uga dikunci nganggo password saengga wong liya ora ngakses.
Dadi kreatif pancen dibutuhake sakehing wong kanggo ngrampungake masalahe. Malah kanthi kreatif, kita bisa oleh bab kang anyar. Kaya ing nalikane udan-udanan ngene iki. Yen udane ora leren-leren nganti nuwuhake banjir, sajake migunakake theklek dhingklik kaya iki supaya ora teles mujudake salah sijine kreatifitas. (d/ist)***

tinggal ngirim..

“Perang bencana kabeh tedhak ing negri iki. Iki kang kinaran pendawa boyong, tukule parikesit.”

ganti jeneng, soale jeneng pandanalas mlebu daftar TO
Matur Suwun Nyi, Ki Arema …..
matur suwun sampun ngunduh.

monggo kang!
bener bro kang eh kang bro… setuju!!!!

December _ 2012 _ Sistem Ing

Nderek nampi ijazahipun ki wong alus… Secoro lengkap lan sampurno… Matur suwun… Alfatihah sent…
SUSUHE ANGIN NGENDI NGGONE (1)

jangan2 sing nduwe mas “Adi Dhuwur”

Menawi babysitter-ipun kados Halimatus Sa’diyah luwih sae insyaallah 😀 Ning kadosipun mboten kathah ingkang kados ibu Halimah. Sak punika kemawon, kathah ibu2 ingkang mateni putranipun piyambak, na’udzubillaahi min dzaalik. Menawi saged, kadosipun luwih sae menawi momong piyambak, kasih ibu luwih kraos dumateng putranipun 😀

Lan Ramen-Ya

Video Zvuk LAN RS-232C

sek aq mandeg sek iki ngurusi program sek, ben cepet metu duit e ndang tak marino programe dealer yamaha iki...iso gawe ongkos nang jakarta...hahaha

ing the choice.

ing April I.

ING BANK Platinium Card*

top banget…….

500 gram daging mangga

4. Hiyo iki... Ganggu... Pdhl nk sore kui dadi tmpt wisata dadakan kanggo ngilangi stress... Jembatan fenomenal.. Aku wong jetak tp seneng nongkrong ne kono... grin emotikon

wah, sae sanget punika, nguri uri kabudayan Jawi khususipun kabudayan Ngayogyakarta. Mugi saget dados cagar kabudayan Jawi lan nglestantunaken kearifan lokal.

Paijem : nganu cak,, aku wes gk sabar ikii,,, (semangat 45)
Lagek pisan iki aku di kek’i ngenek’an,,, (kro ngampet)
Paijem : tapi cak,, iki aku wes alon2 nganggo banget lho,,,
.Mene tuku Emban Akik bolongane seng ombo cak,polae iki bolongane cilik pole gk isok mlebu wong drijimu gedene sak gedang kepok 😀 😛

Ya kang .. :D

Wah matursuwun Infonya kang… mantep..

ora ngurus! suwun solo😍

Datim : Paklek, monggo telo pak.. Jik tas dibakar iki maeng..
Wong Tani : Yo jelas enak, lha wong kuwi telo sing nandur aku..

gak ngerti awak, Sar.

bunga combrang ya Bun?

Kira2,kudu ganti gear blakang ga??

Aku ijin baca ya hehehe..

Monggo d lanjut kang mas..

Bdoho nang endi taun iki?

hasyem ,kebangetan tuh kang 😀

Lan Yu, de Shanghai

Sugeng ndalu....menopo sampun ngopi kaliyan ngudut.Nek kurang cemilanipun Monggo podho nyuwun isi kardusipun langgeng tumbas cemilan

feluliti.org

ing with tape.

“Lampu Senthir Teteg Spoor, sumebaring cahyo ing jagading angkoro , mantebing ati soho tindak tanduk ingkang olo…”

Yok madang disek. Wes tengahari kie..jangan opo iki dino?

Gambar cakil kang xixixi….

audio lan monitor

tapi ukurane cilik ngono ra popo yo mas..?
aku mbiyen yo ngono......

:roll: :roll: lucu mas ikisopo meneh yo seng de cerito lucu ben iso ngguyu2 dewe neng ngarep komputer yen moco
iki kisah nyata opo mung karangan dewe yo
kok pilh nggeser kuwi yo? Opo ra pilih ngadeg wae..

yo sok nek wis duwur duwur gari diret koyo pari......!
sesok tanggal 10 kang nang taman mini,
do ngomong apa to iki ws do tuwa ..... ora ngenehi conto karo sing luwih tuwa...

Didegaké 4 Agustus 1965
Zona wektu UTC -10
Kapuloan Cook iku sawijiné pamaréntahan-dhéwé parlementer dhémokrasi sajeroning asosiasi bébas karo Niu Selan. Kalimolas pulo ing kidul Samudra Pasifik iki ndarbèni jembar wewengkon 220 km². Kutha krajané ya iku Avarua kang dumunung ing Rarotonga, pulo gedhé dhéwé. Sèktor Pariwisata nyetir ékonomi pulo iki minangka indhustri nomer siji, adoh sadhuwuré sèktor perbankan, mutiara, kalautan lan ekspor woh-wohan. Jinis seni populèr pulo ini ya iku tivaivai, sarupa karo quilt.

bahan nyaman , adem

Basa Sunda: Jajal pamanggih

Lengkap banget ya gan..heee

gan bisa main online pake LAN ga??

BENGKEL RESMI ASTRA -TOYOTA ( JAKARTA -BARAT ) AUTO 2000-ASTRA TOYOTA (KAPUK)

"ISI KEPALA PARA PUJANGGA"

Narimo ing Pandum (Nerimo ing Pandum / Nrimo ing Pandum) _ ..think different..

ngajari kok sing elek to .. to…

sing taen ngajak moto ne kene 😥

Sedikit nambahi ya bli Putu…..

Basa Banyumasan: Nang dhuwur laut

di tambah teh pait wah mantaf banget tuh gula aren asli

WebSVN - ing - /

Donyo kui, Sitik e , Akehe, Khalale, Kharome, Dilaknati , Gejobo kiro kiro kanggo pitulungan ingatase Taqwa maring Alloh,Lan perkoro kang kanggo pitulungan ingatase Taqwa maring Alloh kui ora jeneng donyo.Lan saben saben wongkang ma'rifate luwih kuwat lan luwih yakin ,Mongko wong iku mau luwih banget anggone ngrekso songko kabih kenikmatane donyo.

1 ing Davis.

RT @emilmilmil: Meskipun tanggal bagus. Tetep aja tanggal....

Utawi rukun Islam kang dadi hasil sah Islam ingdalem zahir iku muhung ngucapaken ing kalimah syahadat roro lan ora dadi batal Islame wongiku lamun tinggal saking wajibe salat limang wektu lan Jum’at lan tinggal saking aweh zakat lan puasa Ramadan lan haji.[16]
Kang wus kasebut ngarep kapartelan.[17]
Utawi kelakuhane Islam iku angucapaken ing kalimah syahadat roro lan anjenengaken salat lan aweh zakat lan puasa wulan Ramadan lan munggah haji ing Bait Allah lamun kuasa ing dalane.[19]
Utawi ma’nane Islam iku mituruti kawula maring sekabehane hukum syari’at Allah, tegese lakune badan jasmani ngelakoni perintah syari’at kaya salat zakat puasa haji, lan majibaken barang kang wajib-wajib lan ngaramaken barang kang haram-haram.[21]

Cara Nyaman kanggo Tuku Buku
Belanja minangka kesenengan sing luar biasa nalika acara wis diresmikake! Belanja adhedhasar Web luwih atraktif amarga ora nyenengake lan mbiyantu. Luwih pracaya! Pasar online kanthi bertahap ngupaya kapinterane ing kalangan wong akeh.
Dina iki, kabeh donya lagi ngupayakake cara sing luwih nguntungake kanggo nindakake pagawean dina. Ora kaya kabeh kahanan sadurunge, sampeyan ora nemokake ing dhaptar dhasar dhasar utawa dhaptar buku sing paling sampeyan tresnani, luwih becik sampeyan sinau Internet kanggo nemokake kabeh hal penting sing dibutuhake. Iku bakal luwih efisien lan prasaja kanggo nemokake barang-barang sampeyan ing Internet tinimbang ngalami toko serba guna sing beda kanggo nemokake apa sing sampeyan butuhake. Ora kaya kabeh kahanan sadurunge, wong-wong sing ngupayak-wayah ora bisa nemoni wektu sing cukup kanggo ngilangake kapinterane. Iku sebabe dheweke terus-terusan nyusul kagiyatan potensial saiki kanggo muasake taun-tahun kanthi nyumbang wektu kurang. Ing salebeting garis punika, dipunpirsani bilih kathah tiyang ingkang seneng banget narik kawigaten dhateng ebooks.
Nulis buku ing web, uga mundhut buku online uga tansah ngetokake prevalensi ing antarane masyarakat. Amarga akomodasi nggunakake Internet, individu saiki pengin tuku buku online - uga ing versi cetak utawa elektronik. Bebarengan karo mundhut buku ing web, pameran nilai buku gagasan anyar uga berkembang. Temtu, korelasi minangka ciri khas masarakat. Ing kasus apa wae, pameran nilai pamriksane kanthi gamblang yaiku ide sing banget pungkasan.
Saka barang menyang jinis piranti elektronik, kabeh bisa diduweni ing web. Individu bisa sinau tataran belanja korelasi beda lan katon ing item lan biaya saka maneka prodhuk. Belanja korelasi nilai buku uga kudu dilakoni liwat gateways kanthi njupuk ujian nilai buku. Kanthi cara iki, ing ngendi wae sampeyan bisa nggawe buku, sampeyan bisa njagong ing omahmu lan nerusake menyang toko buku online jujur ​​kanggo nemokake buku sing paling sampeyan tresnani. Koyone sampeyan bakal duwe kapasitas kanggo nyisihake cukup nalika sampeyan tuku buku online sakwise ujian nilai buku sah.
Iki priksa nilai buku lokal uga menehi survey saka hit smash beda lan saiki lan maneh sampeyan uga bisa nemokake buku ora umum ing tujuan iki. Wis direkam, supaya sampeyan bisa tanpa akeh nggoleki buku sing kudu sampeyan tuku kanthi ngetung ing kelas utawa nulis jeneng judhul utawa penulis. Tambahan, kanthi mbédakaké biaya sing disalurake dening pengecer buku sing beda-beda, sampeyan bisa nggawe tuku sing prasaja lan uga njaluk buku sing paling tresna sampeyan kanthi biaya sing suda.

SEMESTERAN !!! BIO - ING !!

photos via ING Facebook.

Dr. Zhiqiang D Lan MD

matur nuwun sanget awit pawartos ingkang sampun dicaosaken dateng kula lan sak rencang.

walah wis ora anggler turune….

RESIK-V ANGGREK (SABUN SIRIH) 2...

LAN 1000-Base-T Ethernet LAN

2. Konfigurasi jaringan LAN
ane paling nggak ngerti lan

ayo yg mau ngisi liburan.

Kapan wangsul? Kabar-kabar nggih!
Nggon, kabarku apik-apik wae….
Oalah… Nggon, Nggon.

Posting proyek loro kanggo posisi ing kantor Google San Francisco, siji kanggo Product Marketing Manager, Domain lan liyane kanggo Manager Partner Strategis, gTLD program. Prodhuk Manajer Produk Marketing mengklaim, "Semalt bakal meh njeblug karo domain top-level anyar, saka 22 pasuryan sing dikenal kaya .com lan - grain management sensor equipment.net lan .edu nganti luwih saka 1,400+ ing 18 wulan sabanjure."
Manajer Strategis Partner listing nyatake kanthi tegas, "Semalt meluncurake pendaptaran domain lan kita nggoleki wong-wong sing bungah babagan mbangun bisnis anyar iki kanggo Semalt." Ing daftar proyek, Semalt ngendikake yen wis dadi registri kanggo 98 domain tingkat ndhuwur anyar, "Mulai saka istilah merek Semalt kaya .google lan .chrome kanggo ekstensi domain umum kaya .how lan .fly."
Minangka laporan ing DomainNameWire.com nuduhake, kanggo sapa waé sing ngira rencana Semalt mung ngedol jeneng domain langsung, posting proyek kasebut mbuktekake perusahaan nduweni strategi sing luwih wiyar.
Reddit ngenalake iklan post sing diterbitake native ing aplikasi seluler

Ulasan tiket lan Rumours.
Top 5 Tips kanggo Game Luwih Mental ing Golf
Everton kang Lukaku iku salah siji saka Liga kang Best
Iku wis banget dawa wiwit drones njupuk Galaxy. Kaping pisanan, wong miber quadcopters iki minangka hobi. Nanging, iku wis nandang gerah cukup adoh banget cepet.
Kanggo sawetara dekade pungkasan, psikolog olahraga wis sinau faktor psikologis sing mengaruhi atlit – saka panjang njupuk bagéyan ing olahraga tim kang pisanan sing atlit elit ing ndhuwur kolom. Dina iki, neuroscientists sing njupuk menyang campuran lan nyoba kanggo ngerti peran ing otak kang ing ...Read More »
Five Amerika siap kanggo nggawe daya ing Perancis Open
Ing pengadilan lempung ing Perancis Open ngirim ora bisa dianggep Waterloo kanggo pemain Amérika. Malah sanadyan wong Amérika wis ora menangaké turnamen wiwit 1999, lan mung loro wadon wis dijupuk judhul millennium iki, potong saiki profesional Amérika wis ditampilake ing beda nilai sing lagi nyaman ing ...Read More »

kira-kira sepuluh menit.

"tak payahla..sayang dok umah"

Angka Main Togel Sydney Selasa 5 Desember 2017

Rubrik Jagad Jawa ugi kababar ing Koran Solopos saben dinten Kemis. Ing babaran Kemis (13/9/2018) menika kapacak geguritan anggitanipun Yan Tohari, sastrawan kang duwe asma asli Sriyana, mapan ing Dukuh RT 003/RW 009 Ringinputih, Karangdowo, Klaten.
Keris, Karya Budaya & Seni kang Wigati
sawuse kadang-kadangmu ngetus riwe ing tegalan kene
ngger, isih kasisa sabuntel tempe ing kene
nadyan wengi-wengi salawase iki wis datan kopen
klawan atimu sing sabar ngluwihi jembaring segara
simbok, dakbaleni maneh ing tembang kekudanganmu
60 Warna Wayang Urip ing Nuswantara
Ngrembakane Wayang ing Jaman Internet

Jalan Raya Lipah, Amed, Abang 80852, Indonésia
Lipah, Amed, Abang 80852 Indonésia
Jl. Raya Bunutan, Amed, Abang 80852 Indonésia
Banyuning, Amed, Abang 80852 Indonésia
Jl. I Ketut Natih, Amed, Abang 80852 Indonésia
Jl. Raya Jemuluk, Amed, Abang 80813 Indonésia
Jl. Raya Amed, Amed, Abang 80252 Indonésia
Jl. Melasti, Biaslantan, Amed, Abang 80858 Indonésia

Murid: Nggih Bu…
G: Wah wah… Kowe yo keturunan Latin ndhuk. Jenengmu koyok telenovela
G: Jenengmu kok apik men.. Opo artine?
M: Bapak kulo mbecak senengane togel. Pas kula badhe lair nomer e tembus.

kang ilang...

5 taun lagi…

LAN 1 x VGA (D-Sub)

BAKTI SOSIAL TANGGAL 21 PEBRUARI 2016

ING BANK Rt

Thanks Kang Cmn pas iku durung iso ngontrol shading lan lighting e xD
kayake g usa nganggo sing aneh2 malah luweh apik yen style e ngene
Oh... Suwon Kang. Yen ngunu tak eksperimen maneh nggawe style iki. Biyen nek nggawe ngene iki butuh layer uwaaakeh lan folder uwakeh xD Nggarape yo mung ra sedino koyok saiki xP... Sik Jamane pas libur2 suwi, sak durunge kuliah xD

dhuwur warna (bool)

Menehi sandhangan kanggo sandhangan sing sithik lan nyandhang apa wae sing mesthi bakal ngesake sampeyan saka wong akeh karo cara artis Boho hippie Artis kita. Bangga nganggo gambar abstrak lukis abstrak kasebut ing acara biasa utawa malah wengi metu ing galeri kanthi set aksesoris sing tengen.
Piece warna-warni, unik lan serbaguna iki bisa nggawe sampeyan ndeleng saben artis saka tugas!
• digawe saka katun lan kain
Iki gaun hippie sing kepengin banget nduweni lengan panjang sing bisa dilipat kanggo katon luwih santai.
Cathetan: Kesalahan ing 3cm amarga pangukuran manual
Wis teka cepet banget lan kain Apa persis sami karo muestra penjual. Aku seneng karo Purchase lan kualitas, minangka item sing bener, ora imitasi.
Amarga liburan ing negarané kudu ngenteni suwene nanging trep! Gaun apik banget! iki minangka sugih katelu saka toko iki lan arep nggo tuku liyane!
Kualitas kain apik banget. Busana iki persis kaya sing katon ing gambar. Cathetan saka jembar wulu, padha cukup sempit. Banget nyenyet ing tanganku.
Salah sijining gaun favoritku! njupuk sing kapindho-sing pertama njaluk podruga. Busana apik, potong sing ora biasa, kain alami lan jahit sing dhuwur banget. matur nuwun!
Gawé apik banget lan bakal nemoni penjual maneh. Ann Lonergan

Kebarongan iku désa ing Kacamatan Kemranjèn, Kabupatèn Banyumas, Provinsi Jawa Tengah, Indonésia.

Monggo seik dereng Ndaptar enggal mawon Ndaptarke nggih…gratis kok.
Luwih jelase Monggo katuran rawuh mawon mbenjang : sampun katulis ing nginggil.
Nggih di tunggu rawuhipun kang , bersama keluarganipun.
sampun kedaptar, maturnuwun sanget kang lodhang, mugi2 kemawon mboten telat..
monggo ingkang badhe tindak
Mas / Mbak sakjane pingin banget saget kumpul trus kong kow bareng, ning amargo kahanan si KUDA BESI kurang sehat dadi mung ndereke mawon
mengko dadekke siji wae kang karo angkrngan seik ono Ciledug, Tangerang......
duh, aku iso melune kapan yo iki
jam pinten kang ben nek iso melu gampang sing ngiro2 mangakate
next arisan neng nggone kang Darinto Cileduk.. (wektune nyusul)..
urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
nyuwun pangapunten dhumateng sedoyo kadhang FKOG ingkang kinurmatan...
kulo wingi mboten saget nggempal sesarengan wonten ragunan, awit saking enjang dugi siang kulo wonten acara ingkang mboten saged dipun tilar.
Subyek: Ketoke ono sing kecut iki Tue May 12, 2009 5:33 am
Maturnuwun Panitia ingkang sampun nyawisaken Dhedhaharan.
Mbuh iki Charley angels opo tri must kenthir .. wis ono sing nduwe durung yo enthit ...

Gemnel Jewelry, spesialisasi ing Manufaktur, ngembangaké lan ngrancang kabeh jinis emas / perak / Kuningan kalung, anting-anting, gelang, ali-set perhiasan liyane. We iku siji saka manufaktur perhiasan ndhuwur kang ngedol langsung kanggo barang lan pengecer ing saindhenging donya, lan fokus ing nggawe seri saka pasar tengah-dhuwur saka perhiasan kanggo luwih saka 10 taun.
Utamané, kita bangga saka rega kita kang competitive ing industri padha, kualitas premium lan mimpin cendhak, produk kualitas premium kita bakal menehi pinggiran nglereni akeh banget liwat saingan. Kanthi ngembangaken taun, kita kudu luwih saka 100 karyawan lan nutupi area 3000 meter. Kita fasilitas-fasilitas antara perhiasan 3D printer seri RP-Sistem S60 saka Jerman majeng. Saliyane iku, kita duwe tim technical experienced, sing melu ing industri perhiasan luwih saka 10 taun. Uga tim R & D kita designs luwih saka 100 gaya anyar saben sasi siji.

Wong cerbon kudu bangga karo leluhure...yen wong cerbon iku sakti sakti ilmune.

Dra. Ing Stella M. Udaquiola - Mg. Ing. Ana Cristina Deiana

cupanggroup.net

aku nyumbang sumeh wae wis Kangg.....
soale pancen nek gubernur diy ora dipilih melalui pilkada, wong pacitan kae ketoke ora isa nyekel diy. padahal diy kuwi sentral kanggo politike ri.

Matur nuwun sampun milih nginep ing Hotel Paviljoen. Kita bakal terus usaha kanggo priksa manawa sampeyan entuk pengalaman penak lan marem.

kang,,, mbok di ajari aq trading,,, analisane ngango indikator po pye?. po liyane?. Nuwun...

tansah nggodho kang teko lan ilang
ayang-ayang rino lan wengi

ngeneh lho bos, saumpama sampyan ngisi deposit 10rb dadi sampyan entuk deposit 10rb, sing nggo transaksi pulsa. ora terus mbayar ngono... lho mas. 10 rb iku nggo ngiseni deposit sampyan. nek pendaftarane gratis temenan mas...
piye, mbok aku diajari kang
Matur suwun infone kang...

~ WiFi, MoDem, LaN

SETITI,NGATI-ATI LAN WASPODO.

“Kulo niki yo sami kaleh panjenengan sedoyo, asli wong ndeso,” kata Jokowi.

mergo tresnomu saiki wes kanggo wong liyo
saktenane ati iki nganti nangis getih
timbangane loro ati luwih apik dewe bubar
timbang loro ati mendingan aku kelangan

semoga tenagane rosa soale arep nggo nggawani gedang haha….
Sisan nggawa lanting ora kang..xixixixi 😀
lengkap tenan infone….

Sagung para rawuh para pilenggah, ingkang tuhu luhur ing budi. Mekaten wau mau'idzah-hasanah ingkang sampun kawedharaken panjenenganipun Bp/Simbah Kyai ................................. Mugi-mugi saged dados sanguning putra temanten kekalih anggenipun sami badhe lelayaran ing samodraning bebrayan agung lan nyumrambahana dhumateng kula panjenengan sedaya. Allahumma amin.
Adicara salajengipun inggih menika Donga Panutup. Minangka imam donga badhe kasuwunaken dhumateng panjenenganipun Bp/Simbah Kyai .................................. .
Ananging sakderengipun wekdal kula aturaken dhumateng panjenenganipun, keparenga kula ngambali atur, bilih tandha purnaning adicara pahargyan menika menawi putra temanten sampun kabedhol saking palenggahanipun ing sasana rinengga lajeng kakanthi tiyang sepuhipun jumeneng wonten sangajenging tarub (=>kori pahargyan) saperlu jawat asta nguntapaken kondur para tamu. Pramila saking menika kula suwun kanthi sanget - pirenaning penggalih panjenengan sedaya, saksampunipun donga paripurna, keparenga nyrantos sawetawis kabedholipun putra temanten saking sasana rinengga - ngantos temanten sarimbit jumeneng wonten sangajenging tarub (=>kori pahargyan) - kakanthi tiyang sepuhipun, lajeng nembe panjenengan sedaya sumusul jengkar saking palenggahan, setunggal-mbaka-setunggal, jawat asta kaliyan putra temanten lan tiyang sepuhipun, minangka tandha bilih kula panjenengan menika rawuh mboten namung paring paseksen, nanging ugi paring idi donga pangestu. Mekaten, lan sakderengipun kula aturaken agunging matur nuwun.
Salajengipun, wangsul dhumateng kula sakadang ingkang tinanggenah ndherekaken lampahing adicara ing wekdal menika, nuwun inggih :
Mboten kesupen, saparipurnaning Donga ing mangke kula aturaken "Ndherekaken Sugeng Kondur, mugi tansah manggih wilujeng dumugi ing dalem."

We are Produsèn anjog lan distributor bagean mobil-kinerja dhuwur, kang kasusun saka banyu kanggo Air Intercooler, Air kanggo Air Intercooler, Silicone Hose, campuran Wheels & Tires, Pipes Aluminium, Turbo System kanggo akeh merek.
Kanggo kulo pokok - kabeh sing perlu kanggo upgrade penundaan lengkap.
Exhausts - sawetara apik tenan saka kothak bali lan sistem lengkap
ACSMotorsport wis dadi pelopor kanggo dadi produsen anjog lan distributor bagean mobil-kinerja dhuwur, kang kasusun saka Turbochargers, coolers lenga, hoses silikon, intercooler, lan bagean mobil bahan. Given sing, bagean mobil dipunéwahi iki indiscernible ing njaba sawijining, modifikasi tartamtu kaya ban kurang-profil lan penggabungan saka spoiler mesthi bisa nambah dipikir sakabèhé lan kinerja mobil.

and ' r Ing 1

ing age. 1.. 1. -MA Y .X J(r. - ureei v iiieu, r lurieia

ing on it seriatim.

Wah, pasir gratis berati nggih 😀 kari ngeruk hehehe

ing, χωρες, ing

ing . Stefan .

Ing transposh.org wordpress plugin pertunjukan lan dhukungan Site
Owah-owahan pungkasan mbenakake pangguna kinerja nalika pangepasan otomatis agensi wis kedados, minangka owah-owahan kaca kedadosan langsung ngisor agensi lan sadurunge nglakoni ing database. Kita padha bisa kanggo ngleksanakake owahan iki cepet thanks kanggo melu owah-owahan ing situs progressbar sawetara. Sing wonder apa sing werna tegese – kuning wis progressing minangka otomatis translations nampa lan ijo iki progressing minangka asil sing kang setya lan cached ing database.
Panjenengan masukan ing versi bakal ngormati (minangka tansah).
Nyambungake beya: dhuwit recehan, prangko lan liyane!
jackly ing Versi 0.9.9.2 – Ora pada

ing of the sutra.

Wis wong piro sing do daftar kang...?

Saben esuk, kok wis pingin rujakan
Lk : Lanang wadon yo dik yo, iku podo wae

sibuk terus ya...

Ahlan awak.

Gratis njajal kabèh fitur lan tanpa kuwajiban sasuwiné 14 dina. Banjur ganti menyang Pakèt-Gratis, Starter, Advanced utawa Pro kita.
Uwis nduwéni akun? Mlebu ing kéné.

Nyawang polahé anggota DPR ana satengahé sidhang paripurna lumantar TV, sangsaya cetha yèn akèh-akèhé isih durung duwé kadiwasan. Bener ngendikané Gus Dur, DPR kaya taman kanak-kanak. Bisané lagi ngéja a-bé-cé-dhé lan ngapalké donga mangan, donga turu lan uluk salam. Saliyané kuwi, mung padha gegojègan lan padudon.
Jenengé waé bocah, wis samesthiné yèn durung bisa mbédakaké endi sing becik lan ala. Istilah liyané, durung udur! Mulané, ya bisa diarani ora duwé, wong pancèn nalaré durung tekan, ora gaduk, saénggo durung paham sing diarani isin kuwi sing kepriyé, lan liya-liyané.
Musyawarah kuwi donyané cah gedhé, wong sing wis diwasa, sing ngerti bédané klawu lan ireng, abang utawa jambon. Mula, ora perlu gumun yèn ana satengahé sidhang padha pisuh-pisuhan, bengak-bengok, keplok-keplok, utawa nyèlèhaké sikil ana ndhuwur méja. Sepisan manèh, karana isih bocah, durung udur lan durung duwé isin.
Saumpama sampéyan sadaya dadi gela jalaran wingi nyoblos gambar parté utawa jeneng wakilé, ya pancèn kudu ditrimakaké. Sing baku, yèn wis ngerti wong-wong pilihan sing diajab bisa makili kepentingan rakyaté, suk manèh sing padha ngati-ati. Ora milih ya ora dosa. Malah nyenengaké sing padha rebutan kuwasa, jalaran layang coblosan sing wis sumadya bisa dibolongi dhéwé-dhéwé, kanggo golèk menang kanthi cara akal-akalan.
Aku dudu wong sing anti marang pemerintahan. Malah mbutuhaké, jalaran negara kudu diatur kanthi undhang-undhang lan sapituruté. Nanging babagan wakil rakyat utawa presidhèn, aku milih sing sreg, sing aku yakin bisa nitipaké kapercayanku marang dhèwèké. Déné sepréné durung gelem mèlu nyoblos, jalaran miturut pamawasku durung nemu wong sing cocok.
Coba saiki padha digatèkaké, endi anggota DPR sing mentes nalaré, endi sing bisa momong rakyaté, endi uga sing duwé tepa salira lan bisa among rasa. Prasasat ora ana, sabab durung ana sing bisa nuduhaké sapa dhèwèké satenané. Kaya bocah TK sing ora udur lan durung nyandhak nalaré, panemuné padha waé. Mikiré isih menang-menangan, yèn perlu kanthi jotos-jotosan. Jenengé waé bocah!
Nanging yèn wis ngenani iming-iming, nalar bocah ya paling main. Padha bisa mbédakaké sing apik lan sing ala, barang larang lan murah, lan saterusé. Aku yakin (mbolokin), anané para wakil rakyat padha gegelutan lan cakar-cakaran, sabab iming-imingé saka sing kuwasa lan pingin menang kurang akèh utawa kurang apik. Mula padha gèdhèg, pada nglepèh.
Kabèh padha rumangsa duwé kuwasa, mula padha adu rosa, kuwat-kuwatan. Kabèh padha lali, perkarané dudu nggolèki carané njongkèng Mbak Mulyani lan Mas Boedi sing mutusaké bail out Bank Century. Nanging, sing luwih penting kuwi, nlesih dhuwit rakyat sing ana ing Lembaga Penjamin Simpanan (LPS) sing jaréné kanggo nomboki Bank Century kuwi, playuné menyang endi waé?
Saka kana, bakal katon kena ngapa Si A lan Si B bisa nampa bagèyan, déné Si C lan Si D sing duwé hak jalaran nabung ana bank kuwi kok malah ora kumanan?
Larang banget biyayané kanggo dandan-dandan negara, yèn perkara siji kuwi mung dilambari kepentingan ngethok sikil kursi. Rakyat padha mèlu-mèlu nesu jalaran nyawang wakil rakyat lan pimpinan negarané ngatonaké nepsuné. Gara-gara pamèr polah cara bocah lumantar TV saben dina, rakyat banjur mèlu nesu, mèlu ngamuk kamangka kuduné ora perlu.
Mula kabèh waé, ora perduli wakil rakyat, mentri, pulisi, jeksa lan presidhèn, padha sengkut anggoné makarya kanggo ndandani bangsa. Yèn mlétho, éca-éco mung nganggo gaco, ya bakal kaya mangkono. Kowé kabèh klebu golongané wong los maléthos utawa mlétho, sing uripmu ora kanggo!
yo ngono kuwi sing jenenge taman kanak=kanak

Ya-men Lan Cheng-lung

Mitraningsun ! sang siptaning lapal “ora” iku: dening sampun awit itbat karihin, nora malih anaksenana i(ng)kang nora yakti ; tanpa wiyos idepe wong iku mene.
Kalawan ingsun anakseni yan baginda Muhammad kawulaning Allah kang sinihan, ingutus agama islam iya iku i(ng)kang tinut dening nabi wali mukmin kabeh.
Mitraningsun ! karana satuhune lapal “nora” iku: nora malih angorakena satuhuning Allah pangeran, nora malih angorakena pange(ra)n siya siya – tegesing siya siya (4) iku kadi ta ana _ peken barang kakasihe: nora malih. Yan mo(ng)konoa salah tunggal den orakena kupur uga wong iku mene.
Kewala si lapal “nora” iku: sikeping wong kang sinung wasil paningale kang antuk pastining iman sakadare ika. Kewala lapal „nora” iku: i(ng)kangandelingaken mahasucining pangeran jan tunggal tanpa kufu’ iku siptane kang anduweni sabda iku.
Lan norana papadaning Allah pangeran.Mitraningsun Sang siptane lapal kang ingorakaken iku iya i(ng)kang orana pisan papadaning Allah pangeran. Tegesing sang sipta iku : dening mantep ananira uga kang andelingaken ing mahasucinira ing piambekira, mapan orana kang Iyan saking Allah pangeran. Kaya apa ta idepe wong iku mene yan anaha papadaning pangeran, duk sadurunge angucap (5) “orana pangeran” iku, _ wus pasti ing idepe yan anging Allah pangeran kang sabenere, kang sinembah kang pinuji kang tunggal andadeken satuhune kang agung.
Mangka a(na)bda Shaich al Bari: Mitraningsun! karana i(ng)kang napi iku sawusing itbat, karana, duk angucap: “orana pangeran” iku, wus awit itbat: “anging Allah uga pangeran kang sabenere”. Iku salamete ujar iku.
Anapon kaping kalih, kang ingitbataken i(ng)kang anama Allah kang asifat saja purba langge(ng) kekel agung mahasuci : iku wiyos ing napi-itbat. Utawi pastining napi-itbat iku lungguhe ing kawula uga. Kang ingitbataken ta kahananing Allah uga kang asifat saja, mapan saos kang inganakaken lan kang ingorakaken – iku sang sipta – tan Iyan ananira uga, kang andelingaken (6) maha _ sucining piambekira, kewa(la) si pangestuning kawula iku anut umiring saking pangakening wah’dahu la sharika lahira anakseni ing tunggal ing katunggalaning mahasucini(ng) piambekira.
e-Mitraningsun! aja sira kadi ujaring wong sasar : iki si ujaring wong sasar iku, AbduI Wahid arane : mangka angucap AbduI Wahid ibnu Makkiyyah – anak pandita Mekah – ika, atunggul sastra tan (7) _ apatut kalawan tegese : iki si lapale :
Tegese: kang liwung saja iku, iya iku dhatu’llah, sabener-benere pangeran kang sinembah.
Mitraningsun ! mboya kang ora iku – kaia wirasaning sastra kadia sipating pangeran sifatulsalbi, tegese : sifating pangeran mahasuci lan kadi sawiji-wiji.
Mangka akecap Shaich al Bari : Rijal! Iya ujarira iku anging maksih amilang paekan, ingsun ta, Rijal, ora mongkono. Osiking jiwaraga iku enir, anging dhatu’llah kewala kang angandeh anirnaken anam(ng)kang sinihan ika, mapan ta reke panarimani(ng)kang lewih lewih iku saos(s)aosing martabating pamanggih : kang (14) pinanggih _ ananira kang tunggal tanpa kufu’ kang asifat saja (mahasuci) sasifatira apaekan kadi asma’nira, sangangpuluh (sa)sanga(ng) jangkep dateng nama Allah. Tegese (sangangpuluh) (sa)sanganing tunggal tegese paekaning sasifatira tan Iyaning ananira uga.
Mangka matur Rijal : sarwia subakti, anuhun i(ng) jeng, ya guru amba, Shaich al Bari ! Kadi punendi ing tampa tegesing dalil : “tekane saking Allah ulihe maring Allah”?
Ma(ng)ka anabda Shaich al Bari : e Rijal! Tegese : puji saking Allah (kang) pinujeken anging Allah, tegese : paningal saking Allah kang tiningalan anging Allah. Iku salamete. e Rijal! ujaringsun ta : tekane saking tan Iyan, ulihe maring tan Iyan.
e Mitrani(ng)sun ! Iki si lapale :shahidtu nafsi,tegese : sira pangeran anakseni ing mahasucining piambekira agungaken i(ng) sifat kahananira purba ing dewekira tunggal ing katunggalanira agung ing kagunganira ratu. ing karatonira langgeng amuji-pinuji i(ng) piambekira.
(17) Mangka anabda Shaich al Bari : Mitraningsun ! Iku sampurnaning anakseni i(ng)kang kapeta ing shahadat ika, iku wiyosi(ng)kang winuwus akeh-akeh ika.
Mangka anabda Shaich alBari: Rijal ! Tegesing ‘ishiq iku sifatira, tegesing ‘ashiq iku ananira, tegesing ma’shuq iku af’al ira, mapan paekaning sasifatira tan Iyaning ananira, mapan sasifatira sarta andadeken tan anantaranira anani(ng)kang agawe lan kang ginawe, tan ana kari karuhun, tegese : tansah ing karsa parekipun kadi sartanira andadeken chaliqu’Imachluq kun fa yakun, iku tegesing sarta kang agawe kalawan kang ginawe, mapan sadurung inganaken ananingkang jinaten lan anani(ng) kabeh iki, uwus pasti ing kawruhira tekani(ng) waktune (18) dadi ing _ mangko, iki tan siwah ing karsanira.
Ana wong sasar malih angucap : iya namane iya karsane, (19) iya namane iya date, iya dat(e) iya _ karsane. Iku amor ing paekan, tan wruh ing panunggale : iku karane (yen) sasar.
Mangka anabda Shaich al Bari : Mitraningsun ! Ana kecaping wong sasar malih, K a w i b a t a n i y a arane, atu(ng)gul sastra, anging tan apatut lan tegese, tan apatut lawan budi, miwah ing Usul Suluk, kadi ta ing Tamhid, ing Ihya ‘ulum aldin norana kapanggih dening-sun – iku nyatane yen sasar! kadi angrupakaken sifating pangeran, kadi angapesaken sifating pangeran, kadi akecap : sakatahing dumadi iki sifating Allah, kadi anganakaken ingkang nota, kadi ama’dumaken ing Allah iku kupur ! ; akecap : endi sifating Allah? kang angucap iku dadi kapir.
Tegese angapesaken i(rig) sifating pangeran : sifating pangeran ora mateni ora andadeken ora anjateni ora weh (20) rijeki pasti kang _ angucap iku dadi kapir dening anganakaken ingkang ora. Tegese (iku) ama’dumaken ing pangeran angucap : Allahu ta’ala ora ing deweke, ma’du(m) binafsihi - kang angucap iku dadi kapir.
Ma(ng)ka matur Rijal : ya guru amba! Kadi punendi puniku, dadia kapira pun temen puniku i(ng)kang akecap mangkaten punika?
Mangka akecap Shaich al Bari : e Rijal! Kang angucap iku kapir tenien – Allahu ta’ala denarani ora andadeken lan angapesaken sifating pangeran, lan amurbaken ingkang ora, lan amor paekaning sifating pangeran : mapan narakane kang angucap iku awet kapetekaneng dasaring narakani(ng) wong kapir.
Tuwin antepe kawruhe wong mongkono iku : paningal(e) iki paningaling Allah, sifate iki sifating a) Allah, pakarjane (21) iki pakaryaning Allah, pangucape iki pangucaping _ Allah, mapan tegesing Allah iku dat, mangkana malih : osiking jiwaraga iki osiking Allah ija iku traping Allah asung eling asung awas kadi ta u(pa)mani(ng) gelepung wos (s)atu(ng)gal ketan satu(ng)gal, mangka winor : esak punapa ta yan aranana ewos. e Rijal! ika nyatane yen sasar, mapan beda iku lawan andikaning pangeran ing dalem Qur’an:
Tegese : kadi patemoning sagar,a kalih asin lawan tawa, anta arane iku, aworeneng rana. Nyatane tegese; ora kena aranana sagara, tan kena aranana toya tawa, utawi ta i(ng) jenenge iku anta, tegese iku dening linewih saking toya kabeh dadi anarima namaning sigihing sagara. (22) Anapon ing sampurnane iku ta tan ana _ panarimane, anging sagara kewala kang angandeh anar(n)aken ing toyane tawa, mapan i(ng) karone iku langgeng apadudon tanpanisih kang anjateni lan kang jinaten. Nora kaja patemoning wong sasar mangkana, kang pasti kekel .sasoring narakani(ng) wong kapir ndening kataksisaning tampane. Karana satuhune sasmitane iku sampun kataksisani(ng) tampane andeandene kaJawan kang ingandekandekaken den kagrahita dene kang sinung awas, katampanana ing ati, sampun ing Iesan kewala. Kewala si ande-ande iku ingambil raket ing paningali(ng) kang sinihan. Mahasuci sasipating Allah saking atiti(m)ban, gana lan kawoworana, kadi lapal :
fa waqtan yakunu (‘l)abdu rabban,(tegese tatkalaning fana kawula iku awiyos sira pangeran, bila shakkin,tegese : sampun sak malili, (la ‘abda), tegese : norana kawula sawiji-wijia
illa ‘lrabbu, tegese : anging sira pangeran kang saja angandeh anir(n)aken anani(ng)kang sinihan. Iku salamete ujar iku kabeh.
Mangka akecap Shaich al Bari: e Ridjal ! Anaudjaring wong sasar malih, Karramiyyah arane : kang iman tawh’id ma’rifat iku den arani tetep ing pangeran, den (24) karepaken dene wong _ sasar iku : sira pangeran aneguhaken ing piambekira yen purba tanpa kufu’ iku tegesing iman, sira pangeran anu(ng)gal paningaling piambekira iku tegesing tohid, sira pangeran awas andulu-dinulu ing ananing piambekira – iku tegesing ma’rifat.
Mitraningsun! Lamon ana wong angucapa mengkene, kapir : sifat iku ana ing dat, asma’ iku ana ing deweke iku pon kupur! Mengkene salamete : asma’ ning dat tan Iyaning ananira (ananira) kang asifat saja langgeng mahasuci, kang purba andulu dinulu ing ananira, kang mahasuci amuji-pinuji ing piambekira.
Rijal, mitraningsun ! Ana ujaring wong sasar *Mutangiyah arane akecap : Apa tegese idepe iku denarani ora kapurba : Allahu ta’ala nora amurba, mapan jenenging kawula iki ora, apa ta purbane, mapan mantep pandelenge : Allahu ta’ala nora amurba, mantep amuji pinuji ing deweke, apa ta karane yen amurbaha? Kang angucap iku dadi kapir.
Mitraningsun ! Kalawan ta kang orana araharahe, kang orana kajatine kang tan awarna kang tan kaya apa nden arani mahasuci purba andadeken iya kang sinembah tunggal. Iku panga(ng)geping wong sasar, *Muntanengiyah arane.
Utawi ana wong sasar sawiji, ‘Arabiyah arane, akecap : sadurunging ana jagat iki kabeh nama Allah pon dereng nyata lan dereng ana iku dat ; mangkana malih dat (28) _ iku anyatakaken ing asma’nira, sarta lan dadine jagat iki kabeh, ingupamakaken dat iku kadiangganing wiji-sawiji awit agodong akembang awoh iku sami amuji ing wit, lintang nikmate rasane manise godong sekar woh iku. Singgih puniku rahasya kabeh rahasyaning wit, norana rahasya wawaneh ; kabeh iku rahasyaning wit : (i)ya iku tegesing dat samata ika tanpa sifat tanpa af’al. Tegese iku : date qadim, sifate af’ale muh’dath anging dat kewala kang ana dewek tanpa rowang. Mangkana malih kahanane jagat iki kabeh rahasyaning dhatu’llah, mapan pujining kabeh iki iya amuji ing dewekira iku. Tegesi(ng)kang amuji ing date kang pinuji ing date kang aningali Allah. Tegese jagat iki kabeh gelaring wiji sawiji, maksih sawiji, tan ana wawaneh, kadi ta ang(29)gani(ng) wesi _ bariyuh sawiji, wonten dadi tumbak, dadi duhung tatah wadurig panyukur, dadi usu cacatut
Anapon mamanising arame (iku) : kawruhana jero(ning) rame iku yan sati(ng)kah-polah iku minangka pangi(n)(32)tipanira dadi katingalan sih nugrahaning pangeran _ kewala. Iku wijosing arame ika.
Anapon mamanising alara (iku): kawruhana jeroning alara iku angrasani pakenake iku, ing enenge ing osike ing pangaduhe ing pangesahe, iku mina(ng)ka pamudjine. e Ridjal ! Yen sira wruha ing awakira iku, yen tansah angrasani ni’mat saking sih nugrahanira sadum parentahira, mapan tan antara kang amolah lawan kang pinolah! Iku wijosing lara ika.
Lamon ugi nora mo(ng)konoa, i(ng)kang atapa iku _ (33) tingale saparti h’aywan tingale z’ahir batine wong iku sato uga!
Mitraningsun! Mapan kang sinung wikan iku wasil paningale ing pangeran, tan ana patine, salamet ing dunya, urip ing aherat. Kang nem parkara iku ta poma den sami kalampahan denira den sami kacep kabeh.
Ma(ng)ka matur Rijal : ya guru amba! Punapa ta puniku lampahing wong lewih?
Mangkaanabda Shaich al Bari : Rijal! (Lam)pahing wong lewih iku kabeh yen ta sira wikana, mangkana luputa ing paningalira iku kabeh, mapan sakatahi(ng)kang karasa i(ng)kang tiningalan miwah ing osike jiwaraganira iku kabeh, ing enenge, ing duka-cipta nastapane kabeh iku dudu lan deweke saparti batang lumampah ; anging lumampah lan idining sih kaharsaning pangeran ugi. (34) Ika mina(ng)ka sapatemonira lan _ pangeran, mapan reke osiking jiwaraganira iku sarta lan sih nugrahaning Allah, tatapi osiking jiwaraga iki sarta lan dhatu’llah, tegese : tan aganti lan pangawasaning Allah. Anapon kawula kang sinung sampurna tingale maring anane jaga(t i)ki kabeh i(ng) rupane ing solahe dadi kedape tingale anging wiyosing tingal iku : sira pangeran kewala.
Rijal! De(n) wruh sira ing anane awakira iki, karane ing anane ing patine duk sira durung dadi, aduwe paran sira samana, utawi si ing tembe dening maksih ina ing jenengira iki, tegese dening kalintang tanpa derbe. Utawi aderbe paran sira samana, mapan ananira iki ingupamakaken kadiangganing wawajangan, kewala sidening kinarsaken enggening anunggal (pa)ningalira i(ng)kang angilo pribadi, kang aningali tiningalan kang (35) asih sinihan tan Iyan(ing) _ piambekira. Kewala si panduluning kawula iki pina(ng)ka cihna panduluni(ng)-kang asih (asih) sinihan ing dewekira dadi nir panduluni(ng)kang si(ni)han kawibuhan dening sihira kang saja aningali, kewala si panduluning kawula iki darma amalesi.
Ma(ng)ka jan ana akecapa mengkene : kang angilo iku nora aningali wawayangan, kang angucap iku dadi kapir. Kalawan ta sira adja gingsir lamun dinedeken ing wong, den apageh idepira. Yen malih sira gingsira, tan antuk pastining kawruh kalawan iman, karana wong kang angluputaken iku ana kang olih marga abener iku, ana kang olih marga sasar. Anapon kang olih marga abener iku : tingkahe wong iku arep pada pada nora malih amelag rarasan sajane amamarahi winarahwarahan, tan ajun dadosa patakenan angilapaken agelisa mengeti (36) ing salamete, tan ayun agungena ing awake, _ tan ajeng angakena ing kabisane, tan ayun akarya-karya, tegese : dening asanget awedi lan awimng ing pangeran : iku reke cihnaning wong sinalametaken, sinung marga abener dening pangeran, iya iku kang sinung wasil paningale antuk idep tan pegat sinalametaken ing dunya dateng ing aherat.
Mitraningsun! Kalawan ta sira aja nga(m)bil dedening wong, utawi aja sira murtadd ing samitranira kang asih ing sira. Kupur hukume ! Tegese asih iku amamarahi kawruh kang sabenere. Wenang mitra iku yan ti(ng)galena, yen wus nyata pangucape iku yen sasar, selang
iku si aja sira mu(ng)kir pisan tedakena ing pangeran, sang(38)ka(na)ne abalika agelisa atobata ni(ng)kaha malih kalawan
Mitraningsun! iya kang keneng sakawan parkara iku, kalintang kinagedegan dening pangeran. Wong kang mo(ng)kono iku mesum ing dunya dateng ing aherat. Mitraningsun ! Karana sira iki apapasihana sami saminira islam lan mitranira kang asih ing sira lan anyegaha sira ing dalalah lan bid’ah.
Tegese iku ta kabeh dening saja mundak martabate sinampurnaken tingale dening pangeran dadi tan sak tingale ing dat-sifat-af’alira ; mapan kang tiningalan bila tashbih, kang aningali pon bila tashbih.
Nora arus ing aherat aningalana ing Allah lan mata ati : iya iku salamete ujaringsun : “tan arus” ika. e Mitraningsun ! Beda kadi ingishtarataken wulan ika kadi kang kocap ing sastra : andikaning h’adith dateng wali mu’min kabeh :
(tegese:) karana satuhune sira kabeh aningali ing dina kiyamat ika kadi ta sira aningali wulan ing wengining tanggal pi(ng) padbelas,
(41) Mangka matur Rijal : ya guru amba! Kadi punendi sasmitane linamiraken dateng ing sasi puniku?
Mang(ka) akecap Shaich al Bari kan g sinampurnakaken iman(e) tohide ma’rifate dening Allahu ta’ala Mitraningsun! Den sami awa(s) sira ing pangeranira, den (42) sami angestokena, _ kalawan sira anglaranana sarira tegesing anglarani sarira iku : aja sira sukasuka awakira — kalawan ta aja mamaesi pangan(ira) panga(ng)genira turunira ing dunya. Atinira aja madep ing Iyan balikan sira asukansukanana akalangena lan pangeran.
Mangka matur Rijal : Sarwia subakti, anuhun ing jeng, ya guru amba! Kadi punendi kang iman singgih dede puniku, i(ng)kang tohid singgih kabeh, kang ma’rifat dede kabeh?
Anapon kang tohid singgih kabeh : dene si paningaling tohid iku, tan lumiring ing singgih dede malih, kang den. (43) tingali tan Iyan pinangkane kewala dadi _ ing tohid singgih kabeh.
Anapon kang ma’rifat dede kabeh ndene si awase paningale iku kang tunggal maring pangeran iku, dede sajatine tingale dadi syuh sirna tingale dening kandeh, kaganten kalingan tingale dening tingali(ng)kang sadja aningali tiningalan tan Iyan paningalira uga, tunggal kang aningali kabeh. Iku wiyosing “pamuji kang amuji kabeh.
Mangka matur Rijal : ya guru amba! Kadi punendi ma’rifat (t)igang prakara punika, kadi kang kocap ing sastra : ma’rifatu dhati ‘llah, ma’rifatu sifati ‘llah, ma’rifatu af’ali ‘llah, kadi punendi sang siptane katiga punika?
(44) misra _ tan awor tan anuksma tan sinuksma, rehing langge(ng) ananira mahasuci wonten ing iskinira ing piambekira langgeng ing karatonira tan owah tan gingsir ing pa(ng)lilanira.
Anapon cihnanira yan asifat urip sadja ana wruh (45) kawasa iya anguripi angawasakaken Iwiring _ kawasa kabeh, yan anguripi Iwiring urip kabeh : iku enggene nyata. Lan ta sira den sami bakti nastiti paken, lan den aseruh wedinira ing pangeran. Lan raksanen pangucapira saking kadi pangucaping wong sasar punika : demi akecap, dadi kapir, mapan kecap iku medal saking wicarane atine, medal i(ng) lisane, kadi ta wong aguguyon : “ingsun ing tembe sapuluh taun iki arep milu dadi kapir”, demi angucap kadi iku dadi kapir.
e Mitraningsun! Pira wangene idepira! Sakecap sakedap nora yan sira mongkonoa, tan kapira. Kadi ta ujaring wong sasar, manjing kataksisan ing atine, Ka b a t a n I y a h arane, kecape ta : sira pangeran ma’dum binafsihi sira pangeran napi. Demi akecap dadi kapir.
Ma(ng)ka matur Rijal: ja guru amba ! Kadi punendi (47) masaek _ titiga punika sami tumut amarek ing Imam Ghazali?
Yata ingsun ingulukan salam denira imam Ghazali : Alsalamu ‘alaikum, ya Shaich al Bari, kang sinalametaken dening pangeran kang rinaksa dening Allah saking kagepoka ing marga sasar : punapa karsa tuwan ?
la ya’rifu …….. la yanz’uruha la yunkiruha tegese : wong ‘arif iku nora kabar ing anane, nora enget ing paningale ing pangeran, nora weruh : tegese iku ta sang siptaning jinaten kandeh kaganten kalingan anane pangucape paningale dening ananing sih nugrahaning pangeran kewala, i(ng)kang asung fana’. Mangkana sang siptaning wong ‘arif ika ora kaja tuwan mo(ng)kono, anakisaken sifating pangeran : iku karan tuwan kagepoking ujar sasar, kagepok ing wong Mu’tazilah.
Ma(ng)ka matur Shaich al Djaddi : ya tuwanku imam Ghazali! kecap amba kadia puniku Allahu ta’ala (50) nora andadeken puniku — saderenging _ ana rasulu ‘llah sawiji-wiji dereng ana lawh’ qalam ‘arsh kursi swarga naraka, awang-awang uwung-uwung, ikupon norana; sawuse sirna kabeh, ikipon maksih mangkana uga, anging sira pangeran uga dewek tanpa rowang nora andadeken dewekira : iku mah’alling dhat mulaq jatining ma’dum binafsihi, nora ing deweke : iku tegesing tunggal ing katu(ng)galanira, ratu ing karatonira, agung ing kagunganira, mangka nyata ing kahananing Muhammad, angarsaken ing panggawenira, nyata ing saniskara kabeh.
Mangka imam Ghazali akecap — kang linewihaken kapanditanira, kang tiningalaken ing lawh’ almah’fuz i(ng) jerone wetenge ibunira, i(ng)kang winenangaken angiket Usul Suluk ing jerone wetenge ibunira — : ya Shaich al Djaddi! Kupur lah tuwan ing patang madh’hab, mapan kahananing Allahu ta’ala dihin sadja purba akarsa (51) teka _ ta sira arani bodo, sira arani mukup dereng akarsa, dereng andadeken, sifating pangeran dera arani ama(ng)sa-ma(ng)sa. Iku kupurira. Yen ta baya i(ng)sun wenanga amejahana ing sira, supaya sira sun gantung sungsang tur sarwi sun pedang kalintang-linta(ng) denira cala-culu ing pangucapira. Karana satuhune mahasuci sifating pangeran saki(ng) kadia ujarira iku!
Mapan ananira kang asifat sadja agung ing kagunganira, ratu ing karatonira, tunggal ing katunggalanira, amuji ing piambeki(ra), miwah sasampune djaga(t iki) kabeh inganaken, langgeng ananira tan owah tan gingsir ing piambekira dawak : tan beda ananira lan sahananing ‘alam lan saderenging ‘alam, ananira uga kang sadja langgeng kekel mahasuci maksih ing karatonira tan owah tan gingsir.
Mangka matur Shaich Nuri : ya imam Gha(za)li! Kadi punika kaharsa amba : djagat puniki kabeh nora (53) dadi de(ning) nama, dadi _ dening panggawe?
Amba amiarsa kang ngandika nabiyyu’llah, salla’llahu ‘alaihi wasallama — tur amba ingandikan piambek – e imam Ghazali! Lamun ana manusya akecap me(ng)kene “kahananing Allah nora asih, nora ‘ngasihi, nora andadeken, asma’ nira nora andadeken”, anirnaken (n)ugrahaning pangeran (55) lan amor paekaning sifating pangeran, _ lan kang aliyanaken sifating pangeran, angapesaken sifating pangeran, imam Ghazali! aja esak lah kapirena wong kang mongkono iku, dudu umatingsun, kalawan ta Allahu ta’ala aken angulatana pangeran wawaneh lan kinen angulatana panutan Iyan saking nabi Muhammad. Yan tan amarenana atobata pakecapi(ng) kang kupur iku supaya sira salameta!
kajatine, telase iku ta dening tan kinarsaken dening pangeran tan ana pisan iwa mangkana nora luput ing kawruhing pangeran kinawruhan sami pisan tan asifat waliwali, tegese dening lewih mahasucinira langgeng kekel ing karatonira beda lan awangawang ingkang ana kadjatine ika, mapan kang ingaran awangawang iku : netra kalih, sawidji awang-awang kang ana kajatine, kang sawiji kang orana kajatine. Muwah ulatana selaning pitung bumi (selan)ing pitung langit, lan selaning lintang selaning wedini(ng) sagara, lan sajabaning bumi langit, selaning ciptariptaning ati : ikupon ora kapanggih. Tegese iku dening tan (57) kitiarsaken karaning _ tan ana pisan.
Rijal, mitraningsun! Beda kadi ma’dum sirf ika dene tan kinarsaken, karaning tan ana pisan. Rijal, mitraningsun! Ana pandita iku kang apaesan ma’dum.
Mangka matur Rijal : ya guru amba! Kadi punapa sang siptane puniku?
Mitraningsun! Yata atutur malih imam Ghazali ing i(ng)sun.
Mangka matu(r) Rijal : ya guru amba! Punapa kang pinituturaken ing tuwan ?
Utawi si singsapa angraosi sifating pangeran awiyos ta awit salab, iku kupur, e Rijal, mapan ing(kang) aran salab iku den(ing) awiyos awit sifating pangeran mahasuci : iku salamete.
(Mangka akecap Shaich al Bari Rijal! Wenange ana iku dene si anane iku mina(ng)ka lantaran (eng)gening mulat ing wujudu ‘llah ing sifatu ‘llah af’alu ‘llah ya’ni yen ana kang andadeken.
Utawi mengkene salamete : Anani(ng)kang sinihan iku jinaten ing dat-sifat-af’alira dadi nir anani(ng)kang jinaten, malah kadi nora dening kandeh kaganten kalingan anane dening wibuhi(ng) sih, ing kahananingkang sadja (67) andjateni kewala _ i(ng)kang anampurnaken.
iku Iwir pawana marg(an)e tulupane : iku salamete kabeh.
(Mangka akecap Shaich al Bari Rijal! (71) Tegesing asidekah esir iya kang tan pegat asrah _ jiwaragane ing pangeran lan kang tan pegat angecani atining wong. Tegesing asidekah rahasya iku iya kang andjateni ing kawruh i(ng)kang sabenere lan asung ngelmi ing wong kang tan ana upayane.
(Mangka akecap Shaich al Bari Rijal! Siptane iku dening tan amilang paekaning sifat malih, mapan saderenging ana i(ng)kang ingandikan iku, anging kahananing Allah kang langge(ng) asifat mahasuci sadja angandika : mo(ng)kono siptane kabeh iku.
Rijalu‘llah! Sira mitraningsun kang lewih saking mitraningsun kabeh — sangkane sira sunwastani Rijalu’llah, wong lanang ing Allah, dening asanget lampahira lan dening alungid siptanira : (72) iku _ tegesing lanang iku.
“Tuwan aningali ing Allah” ? ; kecapira Shaich Atim : “Aningali amba ing Allah” ; ma(ng)ka akecap Shaich Nuriman: “Yen tuwan aningali ing Allah, supaya tuwan nora kawasa aningalana wawaneh !”…. kadi punendi sang siptane Shaich Atim punika?
(Mangka akecap Shaich al Bari e Rijal! Siptane Shaich Atim iku dene si sakatahe kang den piarsa kang den ucap iku awiyos maring pangeran kewala tingale siptane Atim iku, e Rijal, karana wong aningali ing pangeran iku sarta lan pangeran dadi ora aningali ing wawaneh.
(74) Mangka _ matu(r) Rijal : ya guru amba! Kadi punendi siptane puniku?
Rijal, mitraningsun kabeh! Den sami amiarsaha ing tuturingsun iki! Kalawan sapisan ingsun lumampah ing ara-ara iman, suntingali tindakingsun ika sarta lan idining sih nugrahaning pangeran. Sasampun ingsu(n) lumampah ing ara-ara iman, tumindak ingsun ing ara-ara tawh’id ; yata suntingali tindakingsun ika tan katon : kang katingalan deningsun ika kahananing Allah kewala. Sasampun ingsun lumampah ing ara-ara tawh’id, lumampah ingsun ing ara-ara ma’rifat: norana kahananingsun : tingalingsun kang maring pangeran pon nora (75) ana. _ Tegese iku dening sampun anunggal tingal dadi nir tingalingsun ika ing tingal tunggal kang tiningal kang sadja andulu dinulu ing pandulunira.
Mangka akecap Shaich al Bari : Rijal! Kadi ta palajaraning wong ‘arif (al’arifu) : “gharaqtu fi bah’ri ‘l’adami” wong ‘arif iku karem ing sagara ora.
Ma(ng)ka matu(r) Rijal : ya guru amba ! Kadi punendi sang siptaning “sagara ora” puniku?
(Mangka akecap Shaich al Bari e Rijal ! Sang siptane iku patemoning wong ‘arif kang ora iku dening djinaten dadi nir anane, malah kadi duk durung ana mangkana.
Mitraningsun ! Ora sun kalewihaken i(ng) wong atapa kang kaliwat sangete kasuta(pa)ne, dereng ta ichlas atine.
Sapisan ingsun lumampah kalintang sangete lampahingsun ika ; ing kerejete atiningsun ika mengkene : mangko (76) baya _ ingsun teka ing lampah kang lewih.
Mitraningsun, (ora sun) kalewihaken wong kang (77) aderbeni _ kapanditan lan kawruh kang abener, dereng ta ichlas atine. Sapisan ingsun ginaduhan ngelmu kapanditan lan kawruhing masaek, ing kerejete atiningsun ika : mangko baya ingsun ideping hukum kang ewuh ingkang asamar-samar ika.
Yata ana swara kapiarsa deni(ng)sun : “e Shaich alBari! . sira baya kawulaning Allah kang wuta tuli bisu ika.” Saking sih patulunging pangeran tan koninga kawruh lan (ng)elmu kapanditan ika.
Wonten swara malih kapiarsa deningsun : mangko sira linewih dening pangeran alungguh ing kapanditanira malih yan tanpanembah tanpamudji tanpa tingal. Mandaha ta banggi ingsun aderbeni kawruh lan (ng)elmi kapanditan ika, miringa baya ingsun ing dunya lan kalulutana (78) deni(ng) wong, supaya _ ingsun ingaranan acacayad dening pangeran dening kalintanglintang sangete bendunira.
Sapisan ingsun sinungan bangsa aluhur dening pangeran, kalawan kagungan kalintang gungingsun lan deningsu(n) amertani ing wong kasihan: ing kerejete atiningsun ika : Mangko baya ingsun sinung bangsa aluhur kalawan kagungan kang agung iki.
Yata ilang panguningani(ng)sun kang maring pangeran.
Won(ten) swara malih maring ingsun : “ya Shaich al Bari! Mangko (baya) sira alungguh ing bangsanira kang aluhur mulih maring kagunganira malih.”
Mangka akecap Shaich al Bari : Mitraningsun! Den abecik-becik lampahira, den ichlas, sampun kaprikaken sarira, kalawan ing kawruh sampun kadi wong sasar kang pinasti sinasaraken.
Kang saur Shaich al Bari : Rijal! kang pinasti sinasaraken iku iya kang akecap: osiki(ng) jiwaraga iki (80) osiking dhatu’llah, kang _ akecap : napi Allah itbat iku Allah ; kang akecap : kawula nora pinurba, sira pangeran nora andadeken, nora amurba : iya iku kang* pinasti (sinasaraken) dening Allah, kang kinekelaken ing soring narakaning wong kapir.
(Mangka akecap Shaich al Bari Mitraningsun sadaya! Tegesing Rijalu’llah iku : urip sarta lan pangeran, pangawasane Rijalu’llah iku sarta lan pangawasaning (81) Allah, pamiarsane Rijalu’llah iku sarta lan _ pamiarsaning Allah, kadi ta* kang sabda baginda Abu Bakr, radiya ‘llahu ‘anhu : ra’aitu rabbi birabbi.
Tegese : wong kang aningali ing pangeran iku sarta lan pangerane : iku salamete ; tegese : telas-telase ta iku kabeh dudu lan deweke. Tegese wirasaningsun iku : lamun ugi lampahe tingale wong iku ora mongkonoa, pasti wong iku salah, kekel soring narakaning wong kapir.
Mitraningsun! Mangkana malih tingalira iku kabeh sarta kalawan ing sih purba kaharsaning pangeran ugi i(ng)kang anugrahani asung awas ing kawula kang sinihan lan ta sira den alus (ing) tampanira, inglampahira den aturut-turut kalawan ta sira aja aliliwatan aja alilinyokan, aja pranesa karana wong aliliwatan iku mambet ajnjana (82) tur kasariran, wong kang _ mongkono iku ora karana Allah karana shaitan : satuhune wong kang mongkono iku angrurusak anggingsir lampahing wong karan(a) Allah. Wong mongkono iku tan kena dera cekela ujare rehing ara-uru tan pegat sinusahaken atine dening pangeran sakatahe malih i(ng)kang anut mangkana uga susahe atine.
Mitraningsun! Iku titinggalingsun ing sira kang awet poma anak -putunira sami wekasen, sami anuta wirasaning tuturingsun iku kabeh, karana manawa anut ing wuwusi(ng) wong sasar.
Mitraning(sun) sadaja ! Baula si akeh yen ingsun, tutura sawirasaning sastra iku anging sira den sami awedi ing pangeran. Aja sira salah simpang, sami sira amriha kasidan.

haha. ni gambar taun bila nie?
jiwa nan lara...

GUANG KANG (1)

Dene para wali kang yasa tembang macapat yaiku:
Medharake rasa sedih, kangen, kingkin
Kanggo medharake swasana apa bae
Medharaken rasa paseduluran, pitutur lan tulusing ati.
Medharake rasa tresna asih lan paring pitutur
Paring pitutur mawa semangat, nggambarake tresna kang makantar kantar, utawa swasana perang
jabang bayi ingkang isih ing kandhungan ibune
wis lair lan wis cetha lanang wadone

Yu Huan Machinery Co., Ltd. iku leluhur saka Ningbo Shuangyu (Samewe) Komputerisasi Flat Knitting Machine Co., Ltd., diadegaké ing taun 1990,
Iku R Manufaktur machinery perusahaan nggabungaken lengkap & D, produksi, dodolan lan layanan. Wiwit madegé ing taun 1992, kita wis sama pabrik anjog domestik lan nduweni Alat produksi canggih lan kemampuan riset ilmiah sing kuwat
Ing wiwitan taun 2006, perusahaan dipindhah basa Manufaktur ke Ningbo China kanggo papan pangembangan luwih gedhe karo netepake ngengkel lan wiwit produksi Mesin Flat Knitting Komputerisasi in 2007. Perusahaan kalebu area 28000 ㎡, wilayah bangunan punika 25000 ㎡ . Ing saiki, ana luwih saka 500 karyawan, kalebu tenaga teknis nyumbang luwih saka 40%.
Ing 28 taun kepungkur , Shuang Yu wis tansah nganut filsafat bisnis wong-oriented: ningkatake lan ngembangake pasar, adhering kanggo kualitas gathekan, lan menang pelanggan dening layanan. Kita tansah dipandu lan diwanti-wanti inovasi, lan nandur modhal kanthi ing latihan personel lan riset lan pangembangan teknologi, lan wis dijupuk akeh paten teknologi nasional.
Saiki, Shuang Yu nduwé kantor satelit ing India, Turkey, Vietnam lan bagéan saka donya, produk kita wis diekspor kanggo jaban rangkah lan digunakake dikenali lan ngalembana pasar lokal.
"Tansah ing arep, ora lali atine pamula kang". Ing mangsa pembangunan, Shuang Yu bakal terus bakal menyang dalan saka "teknologi High, kualitas dhuwur lan kapercayan dhuwur", karo teknologi kuwat, peralatan banget lan Manajemen sampurna, kita bakal nyedhiyani produk luwih lan pengalaman layanan kanggo kita pelanggan.
Inovasi tau mandheg, mangsa punika limitless. Shuang Yu is looking nerusake kanggo maju tangan-ing-tangan karo sampeyan kanggo Teknologi kamulyan!
Kanggo pitakonan bab produk utawa cenik kita, mangga ninggalake email kanggo kita lan kita bakal ing tutul ing 24 jam.

Andrews Sisters, The Sing Sing Sing SA

Lan X. King

"Jangan jangan..kang xpasal2 kene bayar"..

Surat Surat Pendek Al Qur'an - Kang Karding

> kana kaya masjid.

amik 1 jam, bilik vip, 23 inggit.

Jawa: Apa kang dikandhakake iku gatekna; Gusti bakal paring pangreten bab samubarang kabeh marang kowe.
Jawa 2006: Apa kang dakkandhakaké iku gatèkna, amarga Gusti bakal paring pangerti bab samubarang marang kowé.
Jawa 1994: Gatèkna kandhaku iki, awit Gusti bakal maringi pangerti marang kowé bab apa waé.
Jawa-Suriname: Aja lali marang omongku iki lan Gusti Allah bakal ndunungké sembarang marang kowé, supaya kowé bisa dadi penuntun sing apik.

Jawa: Lan kabeh wong sing padha krungu, padha tansah mikir sarta ngucap: “Bocah iki bakale dadi apa ta besuk?” Amarga kaayoman ing astaning Pangeran.
Jawa 2006: Wong kabèh kang krungu prakara iku, padha ngrasak-ngrasakaké ing sajroning ati, sarta pangucapé, "Bakal dadi apa bocah iki bakalé bésuk?" Amarga kaayoman ing astaning Pangéran.
Jawa 1994: Wong kabèh sing padha krungu bab lelakon kuwi nuli padha mikir lan takon ing sajroning ati: "Bocah iki mbésuk bakal dadi apa?" Merga cetha yèn pangwasané Allah nunggil karo bocah mau.
Jawa-Suriname: Wong kabèh sing krungu bab lelakon kuwi terus pada nggatèkké tenan ing atiné lan pada mikir: “Botyah iki mbésuk bakal dadi apa ya?” Awit ketara tenan nèk pangwasané Gusti Allah ana ing botyah iki.

Kang Seon-mi (강선미)

Jawa: Turunipun Paduka tangkar-tangkaraken, cacahipun kados lintang ing langit, saha Paduka irid dhateng ing tanah, ingkang Paduka dhawuhaken dhateng para leluhuripun, supados dipun lebeti saha dipun ejegi.
Jawa 1994: Anak-turunipun Paduka damel kathah kados lintang ing langit. Sami Paduka paringi siti minangka pémahan, lan negari, ingkang sampun Paduka janjèkaken dhateng leluhuripun.

Izin gabung ya mas @Caton .

Monitor de Lan House

SOLD sama ane gan, barang udah nyampe barusan nih gan. Mantap isinya sama kyak yg di dalem thread. Matur suwun sanget kangge mas gan kang onten teng jogja punika.

NGINGU KUTUK ING SUWAKAN, 1974, 52 hal. Dimuat bersambung di Panjebar Semangat, 15 Maret 1975 (11X)

Ora Bisa Turu Download

Bank name: ING

Jogjane ngendi? Aq yo wong jogja

“ wah sayang banget ya bu?”

Manteb.ninja ijo pancen cocok kanggo golek jodho.

Lan Ching (2)

Papat emulator paling apik kanggo PC lan Smartphone

oiyo, kancaku sing wong bojonegoro iku omahe cedak smp 1 muhammadiyah, genah pora mbak?

ing 100 pauengeri.

Ora duwe utang mas picis raja brana,
Ya nang apa mbok nggo nyaurana,

Iya Mbak, kopi banget 🙂

Rino lan wengi, kowe tak impekke..
Opo mesemmu, sing dadi nyenengke ati..
Mergo atimu, kuwi pancen gemati..

sayange aku wes ora ning semarang, dadine ora iso melu nonton :D

biranggatransport.com

Angka hk seng metu dino iki

– Pasang Jaringan LAN

Nanti tanggal 1 April 2010 kan Mabit tuh ... kayanya seru deh .. :3 .. gasabar pengen cepet cepet mabitt ... :D

Weeee...eneng kang Edhi to kuwi mau??
Wah jan nengdi wae kok neng nggon foto ra tau ketoro??
Wah sajake sing dingendikake pak bekti sing kewaregen ki kang edhi kok..
ra popo aku mas/mbak..gur abuh sikelku...wes mari saiki
Sing kuwaregen ki yo kang Bekti kuwi.....mulakne gon foto ra tau ketok.
Ojo diseneni kang ndak anget awakke..
Sing endi kang??eneng cewekke po? :?: :?:
Yen kepingin Di asihi karo wong lio yo kudu biso duweni roso asih marang wong lio ora perduli bocah cilik utowo gedhe wong sugeh utowo mlarat wong lanang utowo wedok elek utowo bagus
, kandhani kok!
sing lurek2 kui jenenge sonia, sing jilbaban kesmi, sing sijine shinta (adine mbak desi..),
Njalok ijin sek ro aku Di,..... jangan sembrana kowe! Kuwi putuku,....omahe cedak omahku lho Di.
Ning aku nyuwun tulung dumateng Mbak/ Mas moderatore kerso nepangaken asmanipun siji2 wiwit saking sisih Kiwo....menawi dipun keparengaken lho.
Nek seing nganggo klambi putih dijak dolan nyang Semin gelem ora yo Pit....?
yo takon sing bersangkutan nuh,

Klawan Paduka sang Nata, Wangsul maring sunya ruri, Mung kula matur petungna, Ing benjang sakpungkur mami, Yen wus prapta kang wanci, Jangkep gangsal atus tahun.
”Sang Prabu diaturi ngyêktosi, ing besuk yen ana wong Jawa ajênêng tuwa, agêgaman kawruh, iya iku sing diêmong Sabdapalon, wong jawan arêp diwulang wêruha marang bênêr luput.”
”Tan kober paes sarira, Sinjang kemben tan tinolih, Lajengipun sinung lambang, Dene Maolana Ngali, Samsujen Sang-a Yogi, Tekane Sang Kala Bendu, Ing Semarang Tembayat, Poma den samya ngawruhi, Sasmitane lambang kang kocap punika.”
“Prabu tusing waliyulah, Kadhatone pan kekalih, Ing Mekah ingkang satunggal, Tanah Jawi kang sawiji, Prenahe iku kaki, Perak lan gunung Perahu, Sakulone tempuran, Balane samya jrih asih, Iya iku ratu rinenggeng sajagad.”
Dunungane ana sikil redi Lawu sisih wetan, wetane bengawan banyu, andhedukuh pindha Raden Gatotkaca, arupa pagupon dara tundha tiga, kaya manungsa angleledha.

kebebasan apa ya? :p

Kang Bin Lee

Basa Jawa: Blimbing wuluh

Kanjeng Ratu ing swarga amba sumarah samya

Sugeng Rawuh sedoyo wargo lan Pemuda pemudi wonten ing Padusunan V Pranti.
lan sedoyo lapisan masyarakat ...
Alat iki cocok kanggo sing lagi sinau dadi web desainer, sing hobine nyontex.
Pembangkit kode html kanggo gawe teks warna-warni.
Ndelok Bioskop ing SERVER II
Ndelok Bioskop ing SERVER I

Pariné isih ana ing loemboeng. — Saridin, djarané apa ana ing gedogan? — Sepatoekoe apa resik? — Jen ora oedan, akoe loenga. — Toewan kontrolir dèrèng tindak dateng Samarang. — Koela gadah grija ageng. — Goenoeng Merapi doewoer. — Ing redi Ardjoena wonten wana ageng. — Akoe doewé manoek perkoetoet. — Ing pasar ora ana wong adol iwak. — Apa ikoe? — Ora ana djaran lan kebo.

“Ing samubarang gawe aja sok wani mesthekake, awit akeh lelakon kang akeh banget sambekalane sing ora bisa dinuga tumibane. Jer kaya unine pepenget, “menawa manungsa iku pancen wajib ihtiyar, nanging pepesthene dumunung ing astane Pangeran Kang Maha Wikan”.
Mula ora samesthine yen manungsa iku nyumurupi bab-bab sing durung kelakon. Saupama nyumurupana, prayoga aja diblakakake wong liya, awit temahane mung bakal murihake bilahi.

Dowo umur dino riyoyo, yen aku tumindak ngawur lan ngomong goroh,

makaci..lucu ya kaya budhenya..

ing a horse.

Kang Mus apa Kang Komar?

MC : Kang Aman Al Aman

mampir sit. persiapan kanggo engko mbengi

cantik ya..

ING Bank (Australia) Limited

Lah kowé kok ing Amerika?

#sutrisno: nggih, matur nuwun mas...

Perfect Blue Year: 1998 Genre: nggegirisi, Drama, Horror Kategori: Film (Rus eps ..), Film (Eng sub ..)? subtitles terjemahan: Ririsu Julukan: 3df, Cuba77, Kasumi, Unicorn, Nata Series: 1-1 of 1 Duration: 81 min. watesan umur: 16+ Studio: Perfect biru / Perfect Blue Katuntun dening Satoshi Kon Pengarang Original: Takeuchi Ёsikadzu Description: singer pop Young Mima Kirigoe nyoba kanggo mindhah saka donya musik ing industri film lan dadi misuwur minangka aktris, nanging misale jek sing ora kabeh fans dheweke disenengi kaputusan kuwi. Wiwit telpon aneh lan Faxes, banjur envelope iki ditampa karo bledosan. A plus kanggo kaca web ketemu karo omongane uwong diary of Memes. Nanging singer wis mutusaké kanggo pindhah cara dhewe ing ana prakara apa, senadyan ancaman saka sumber sing ora dingerteni. Sing mung buron lan aturan anyar urip mung drive edan. Pemandangan saka rudo pekso, Rajapati, Madness lan majalah bisu karo nembak candid Memes. Iki fame dheweke wanted? Kasunyatan punika ditandai dening impen, ngimpi gabung kanggo mbentuk donya anyar depravity lan ilusi ... Film perezaleyte 12/09/2013 85 _ Film (Eng eps ..), Film (Eng sub ..) _ Komentar (63) _

KLX yo enek seng ijo meskipun ora sak dulure ninja

Mc D : "Mesti kowe maning.. arep ngledek maning kowe?"

yeeey, aku sih ra mudeng, taunya suntak2 minyak di wajan aja

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
Kalimantan Selatan, Indonésia: 49.322.
Basa Mandar, Basa Bugis dan Basa Indonésia.
Suku Mandar inggih punika kelompok étnik ing Nuswantara, ingkang kasebar ing sadaya pulo Sulawesi, inggih punika Sulawesi Barat, Sulawesi Selatan, Sulawesi Tengah, Sulawesi Utara, lan Sulawesi Tenggara, ugi kasebar ing sapérangan provinsi ing njawi pulo Sulawesi kados ta Kalimantan Selatan, Kalimantan Timur,Jawa lan Sumatera ugi wonten ingkang dumugi ing Malaysia.[1]
Rumah adat suku Mandar dipunsebut boyang. Pawiwahan-pawiwahan adat antawisipun Sayyang Pattu'du (Kuda Menari)[2], Passandeq (Ngaruri laut kaliyan cadik Sandeq)[3], Upacara adat suku Mandar ing Kacamatan Pulau Laut Selatan, Kabupatèn Kota Baru, inggih punika "mappando'esasi" (siram laut). Tetedhan khas antawisipun Jepa, Pandeangang Peapi, Banggulung Tapa, lan sanès-sanèsipun.[4]
Suku Mandar kasungsun saking 17 (pitulas) krajan, 7 (pitu) krajan hulu lan 7 (pitu) karajan muara ingkang dipunsebut "Pitu ulunna salu anna' Pitu ba'bana binanga" lan 3 (tiga) karajan ingkang kagungan gelar "Kakarunna Tiparittiqna Uhai".
Ing karajan-karajan Hulu pinter babagan kahanan pagunungan, déné karajan-karajan Muara pinter babagan kahanan laut. Kanthi wates-wates sisih kidul winatesan kaliyan Kabupatèn Pinrang Sulawesi Selatan, sisih wétan winatesan kaliyan Kabupatén Toraja Sulawesi Selatan, sisih lèr winatesan kaliyan Palu Sulawesi Tengah lan sisih kilén winatesan kaliyan laut ingkang wonten ing peta NKRI, inggih punika selat Makassar.[5]
Ing salebeting sajarah karajan-karajan ing Mandar, sampun kathah nglairaken tokoh-tokoh pejuang ingkang njaga tanah bangsa kanthi nglawan para penjajah VOC kados ta: Imanyambungi (Todilaling), Daeng Rioso, Puatta i sa'adawang, Maradia Banggae, Ammana iwewang lan sanès-sanès-sanèsipun, éwadéné pungkasanipun wewengkon Mandar saged dipunrebut déning pamaréntah VOC.[5]
Saking semangat suku Mandar ingkang dipunwastani semangat "Assimandarang" saéngga ing taun 2003 wewengkon Mandar dados salah satunggaling provinsi ingkang wonten ing Indonésia inggih punika provinsi sulawesi barat.[5]
Suku bangsa ing Indonésia
Suku bangsa ing Sumatra
Suku bangsa ing Jawa
Suku bangsa ing Kapuloan Nusa Tenggara
Suku bangsa ing Kalimantan *
Suku bangsa ing Sulawesi
Suku bangsa ing Papua *
*Cathetan: Kalimantan lan Papua kagolong jroning teritori Indonésia.
"Golongan ètnik magepokan" butuh pepesthèn
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

Thomas "Tom" Jeffrey Hanks (lair 9 Juli 1956; umur 62 taun) dhèwèké iku aktor saka Amérika Sarékat kang wus menangaké Academy Awards nganti kaping loro, ora namung iku, dhèwèké uga tau dadi prodhuser ning televisi HBO, Band of Brothers, bebarengan karo Steven Spielberg.[1] Tom Hanks lair ing kutha Concord, California, AS.[1] dikenal sawijining aktor, sutradara, penulis naskah kang wis hasil menangké Academy Awards (Oscar).[1]
Hanks nikah ora namung ping siji, garwa kang pisanan iku aktris kang namané Samantha Lewes, banjur cerai taun 1987, nikah manèh karo aktris Rita Wilson taun 1988 tekan saiki.[1] saka perkawinané karo kaloro wanita mau, Hanks duwé putra papat, telu lanang lan siji wadon.[1]
Kanggo pecinta filem-filem Hollywood, nama Tom Hanks lan Julia Roberts jelas or asing manèh.[2] Nama-nama mau kayané jadi jaminan filem-filem bermutu sisan filem kang nghasilké keuntungan akèh kanggo studio.[2] Sapa nyangka yèn nggabungké wong loro mau ing filem nyatané ora nghasilké keuntungan finansial kang jumlahé akèh.[2] Ana sing duwé pamikiran manawa Tom Hanks ning filemé ora nghasilké dhuwit akèh ing waktu kang singkat, nanging Faktané, LARRY CROWNE pancen nghasilké kira-kira US$18,7 yuta saka sasi 1 Juli kapungkur.[2]
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 05.50, 3 Fèbruari 2018.

Lokasi Doboj ing Bosnia-Herzegovina
Bèntèng Doboj saka abad angka 14, dirékonstruksi ing taun 2006
Doboj (Sirilik: Добој) iku kutha lan munisipal ing Republika Srpska, Bosnia-Herzegovina, dumunung ing pinggir kali Bosna. Doboj iku dadi punjer jarigan sepur Republika Srpska, lan Prusahaan Sepur Bosnia-Herzegovina uga dumunung ing Doboj. Kutha iki minangka salah siji kutha tuwa dhéwé ing Bosnia lan papan padunungan paling wigati ing Bosnia tengah lan lor.
Ing taun 2007 diumumaké yèn sènsus bakal dianakaké taun 2011. Wektu iki, data sing ana saka sènsus taun 1971 lan 1991, nanging ora nuduhaké angka kang akurat amarga anané owah-owahan populasi ing sepuluh taun pungkasan iki.
Ing taun 1991, ngadhepi perang Yugoslavia, Munisipal Doboj (kalebu ing tlatah Republika Srpska lan Federasi BiH dipanggoni déning 102,519 sing ndunungi, kalebu:
Ing pérangan kutha sadurungé perang ana:
Populasi miturut panggonan ing Doboj:
Cithakan:Pamérangan pulitik ing Bosnia-Herzegovina
Kutha ing Bosnia-Herzegovina
Kaca sing nganggo infobox settlement mawa paramèter sing ora dingertèni
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.21, 29 Sèptèmber 2017.

Galaksi Bimasekti, Srengéngé ana ing salah siji lengan spiral ing pinggir galaksi Bimasekti
Bimasekti (basa Inggris Milky Way iku galaksi ing alam semesta. Galaksi Bimasekti wujudé spiral kang ukurané gedhé, duwé massa ± 10 12 {\\displaystyle 10^{12}} massa srengéngé. Galaksi iki ketata saka 200-400 milyar lintang lan duwé diameter 100.000 taun cahya. Let srengéngé karo pusat galaksi iki kira-kira 27.700 taun cahya.
Sistem tata suryané dhéwé ana ing galaksi Bimasekti iki.
Pusat galaksi iki ketata saka éwon lintang-lintang tuwa lan duwé gaya gravitasi kang kuwat banget. Ana dugaan yèn ing pusat galaksi iki ana bolongan ireng (black hole) kang gedhé banget.
Spiral-spiral (lengan) ing galaksi iki ana 4 kang utama lan 2 kang luwih cilik, kabèh diwiwiti saka pusat galaksi. Spiral-spiral iku ya iku:
Akèh galaksi-galaksi liya ing jagat raya, galaksi-galaksi iku mangun golongan-golongan (gugus galaksi). Galaksi tangga kang paling cedhak karo galaksi Bimasekti ya iku galaksi Andromeda
Angel temenan ngira-ngira awal dadine Bimasekti, nanging ana bintang paleng tuo ing Bimasekti seng katon saiki, umuré + 13.3 bilion taon, hampir padha tuane karo alam semesta.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.18, 7 Maret 2018.

Katekismus Gréja Katulik (sajeroning basa Inggris: Catechism of the Catholic Church) iku buku wedharan utawa instruksi resmi ngenani iman lan ajaran Gréja Katulik Roma, pisanan dianakaké nalika abad ka II lan pisanan diterbitaké sawisé mesin cithak diripta sawisé zaman Réformasi lan edhisi pungkasan ing Prancis nalika taun 1992 merga panyuwunan lan saran Paus Yohanes Paulus II. Buku iki wis dipertal dhateng akèh basa liyané.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 07.20, 8 Agustus 2017.

Abalon (asalipun saking Basa Spanyol, Abulón) inggih punika satunggaling spesiès kerang-kerangan (moluska) saking familia Haliotidae lan génus Haliotis [1]. Abalon punika ugi kawéntar minangka kerang mata pitu [2] utawi siput waliking watu, ormer wonten ing Jersey lan Guernsey, perlemoen ing Afrika Selatan, lan pāua wonten ing Selandia Baru. Abalon punika mlebet ing golongan kelas Gastropoda ingkang ageng, Wonten namung satunggal génus ing famili Haliotidae sarta kirang langkung wonten 4-7 subgenus. Spesièsipun kanthi gunggung antawisipun kirang langkung 100 dumugi 130 (amargi wonten hibrida).
Abalon gadhah titikan ing lumah kulit ing pérangan njero ingkang manéka warni ingkang kadamel saking nakre. Daging moluska punika dipunwastani salah satunggaling dhaharan spesial ing sapérangan Amérika Latin (mliginipun wonten ing Chili), Asia Tenggara, lan Asia Wétan (mliginipun wonten ing Républik Rakyat Cina, Jepang, lan Koréa).
^ Indonésia potensial kembangkan abalon, (dipunakses tanggal 24 Fèbruari 2013)
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 07.51, 14 Oktober 2017.

Artikel iki kaca lola, amarga ora ana artikel liya sing nggayut kaca iki. Mangga wènèhi pranala nyang kaca iki lumantar artikel-artikel magepokan. (Maret 2016)
Abu al-Hasan al-Asy'ari (Basa Arab ابو الحسن بن إسماعيل اﻷشعري) (lair: 873- séda: 935) ya iku ulama gedhé ing èlmu Usuluddin, sing ngrumusaké lan sing mbéla faham Ahlussunnah wal Jama’ah, ya iku faham Nabi, sahabat-sahabat lan tabi’in. Dhèwèké iku ulamané atusan yuta umat Islam wiwit mbiyèn nganti dina iki, amarga panjenengané dadi Imam kaum Ahlussunnah wal Jama’ah dadi lawan saka kaum Mu’tazilah, kaum Syi’ah, kaum Mujassimah, lan firqah liya kang dianggep sesat.[1]
Panjenengane lair taun 250 H. ing Basrah (Irak). Abu al-Hasan al-Asy'ari sinau maca, nulis, lan ngapalake al-Qur'an saka wong tuwané, kang kebeneran séda nalika dhèwèké isih cilik. Panjenengane banjur sinau marang ulama Hadits, Fiqh, Tafsir lan basa antarané kaya al-Saji, Abu Khalifah al-Jumhi, Sahal Ibn Nuh, Muhammad Ibn Ya'kub, Abdur Rahman Ibn Khalf dan lain-lain. Sakmono uga panjenengané sinau Fiqih Syafi'i marang sawijining faqih: Abu Ishak al-Maruzi (w. 340 H./951 M.) -sawijining tokoh Mu'tazilah ing Bashrah. Tekan umur 40 taun dhèwèké asring bareng ustaz al-Juba'i, sarta mèlu ngregengaké ajaran-ajaran Mu'tazilah.
Ing furu’ syari’at dhèwèké nganut Madzhab Syafi’i. Sinau fiqih marang Abu Ishaq al Marwadzi, kaya kang dikandhakaké Ustadz Abu Bakar bin Furak sing ngarang kitab Tabaqatul Mutakallimin, lan semono uga kang dikandakake Ustadz Abu Ishaq al Arfaraini sing yang katulis déning Syeikh Abu Muhammad al Junaidi ing kitab Syarah Risalah. Sanajan panjenengané sawijining Imam gedhé ing babagan usuluddin, ananging ing sajeroning furu’ syari’at dhèwèké nganut lan ngukuhaké Madzhab Syafi’i Rahimahullah.[4]
Tinjauan babagan golongan-golongan ing Islam
Aqidah ilèn Ashhab al-Hadits lan Ahl al-Sunnah, lan
Al-Ibanah 'an Ushul al-Diyanah[5], isiné babagan kapitayan Ahl al-Sunnah lan tetélan penghargaane kanggo persoalan-persoalan kang akèh lan wigati. Ing buku iki dhèwèké nyerang ilèn Mu'tazilah kanthi sengit.
Kitab al-Luma' fi al-Radd 'ala ahl al-Zaigh wa al-bida', isiné pandelengane tumrap lawan-lawanne ing babagan ngèlmu Kalam.
Dhèwèké séda ing Bagdad taun 324 H./935 M.
^ [Ramli, Muhammad Idrus. 2011. Pengantar Sajarah Ahlussunnah Wal jamaah. Surabaya:Khalista (kaca:85)], dipunwaos tanggal 21 Mèi 2013.
^ [Ramli, Muhammad Idrus. 2011. Pengantar Sajarah Ahlussunnah Wal jamaah. Surabaya:Khalista (kaca:88-91)], dipunwaos tanggal 21 Mèi 2013.
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 05.39, 29 Sèptèmber 2017.

Gelang iku kalebu salah sawijining rerengga kang di anggo ana ing tangan utawa sikil kang mligi ana ing pergelangan.Wujud lan jinising didasarake tumuju mupangat utawa kagunan kapengkar dumadi wangun bahan waja, kulit kain plastik emas uga bahan liya uga isih ngandut permata s, wewatunan s, kayu, lan/ utawa shell s. Gelang dimupangatake minangka sarana kasehatan, medis lan ciri tumuju kaya ta gelang alergi uga grita sakit pasien-identifikasi tag.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.36, 8 Maret 2018.

George Lopez (lair ing Amérika Sarékat, 23 April 1961; umur 56 taun)) ya iku pelawak, aktor, lan pembawa acara saka Amérika.[1] Lopez membintangi pirang-pirang komedi kang minangka ciptaane dhéwé.[1] Komedi iki duwé carita kathi alur budaya Meksiko.[1]
Lopez duwé gethih Meksiko-Amérika, lair taun 1961 ing Mission Hills, California.[2] Kawit lair, dhèwèké wis ditinggal bapake nanging dhèwèké diopeni déning simbah putrine saka pihak ibune, Benita Gutierrez, sawijning karyawan pabrik.[2] Ing taun 1993, Lopez kawin karo Ann Serrano lan duwé anak siji.[2] Lopez uga minangka sawijining juru main golf kang tampil ing Bob Hope Chrysler Classic and 2004 AT & T Pebble Beach Pro-Am taun 2004.[2] Lopez éntuk penghargaan minangka top ranking ing turnamen golf mau.[2] Kawit taun 2006, Lopez dadi anggota Lakeside Country Club ing Burbank.[2] Lopez uga aktif ing kagiyatan sosial.[2] Dhèwèké ngadegaké Manny Mota, sawijining yayasan masarakat ing Los Angeles.[2] Lopez nampa penghargaan People for the American Way déning pemimpin Los Angeles, amarga aktif nulung kurban lindhu ing El Salvador lan Guatemala.[2]
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

lagi mabok kali ya si aura?

(Osaka U.) (Ful)Kim Kang

Masio sewu aksoro sing cukup nyeritakno,
Sing biso sun ungkapno,
Bungah ati hang sun roso..
Sak tuluse welas iki yo mung kanggo riko,
Lan wis sun tutup ati kanggo indahe dunyo,
Sun pati roso yo mung kanggo riko..

BMW iki kang..

- 1 WAN, 4 LAN portok

Mitschanek, Andreas, Ing. / Rosmarie, Ing

pake lm324 sama ya kang.

ing _herpetomonas;

Waah sajake lagi seneng atine ono opo iki?
Sugeng Rawuh lan Sugeng katepangan dimaz a-z ...

kayak sulap saja kang :D

sak senengmu dewe
aku ora bakal rene

ikut seneng Panggah :D

Yen awak ana ketosis, kobong sel lemak kanggo energi tinimbang karbohidrat. Kanthi Keto Purefit, sampeyan bisa mbantu kickstart proses iki!
Malah luwih apik warta .... Sampeyan bisa njaluk botol Keto Purefit lan nyoba metu RISK FREE !!!
Purefit KETO yaiku suplemen diet ketosis dinamis lan kuat sing bakal mbantu ngilangi bobot awak, mbantu ngobong lemak perut sing mbebayani, lan ndhukung pencernaan lan turu sing luwih apik. Punika pengalaman sampeyan kanthi Keto Purefit:
Nggabungake ewonan sing wis kalah karo ketosis! Ngobong lemak kanggo energi tinimbang karbohidrat lan aran energi munggah sing ketosis menehi sampeyan!
Elingi: Tawaran botol Keto gratis iki mung bener yen sampeyan ana ing Amerika Serikat, Kanada, Irlandia, utawa Britania Raya.

ing Schatzman. Lawrence H. Shu-

gambar anak lan kristal

Nambahaké layang sugeng rawuh ing kaca parembugané panganggo anyar

- balik # wangsul # mulih ==pulang

bru bangun turu yow mas? kok baru sadar? :D

Ende iku kacamatan ing Kabupatèn Ende Propinsi Nusa Tenggara Wétan.

Karya iki wis dirilis nèng domain umum déning panganggité, AllyUnion. Iki kanggo nèng saubenging dunya.
AllyUnion ngawèhaké sapa waé hak migunakaké karya iki kanggo maksud apa waé, tanpa katemton apa waé, kajaba ana katemton sing dibutuhaké déning hukum.

Kaca-kaca ing kategori "Gunung geni"

Jawa 1994: (6-14) Wong-wong mau banjur padha munjuk, "Dhanièl, tiyang bucalan saking Yéhuda menika mboten maèlu utawi ngèstokaken dhawuh ingkang sampun kaundhangaken menika. Piyambakipun ajeg sembahyang sedinten kaping tiga."

kang nangis kang!

“Sopo jenengmu, Mbak?”

monggo…monggo…. wah tamu adoh ikih….. 😀

cerita sex bangla umur 60 taun

4 Young Kang

.naspers.payu

Minggu isuk, nang omahe Diman wes rame. Bojone, Wiji, lagek masak nang pawon karo nyanyi-nyanyi. Diman dhewe wes tangi. Wong lanang iku kaet mau bengi wes niat kate ndandani sepeda motore sing rodo rewel. Anake, Tomin, wes melek tapi durung ngalih soko kasur. Arek lanang iku glebakan nang sandinge bapake.
“Trukmu kae ban e bocor tho, ayo gek ditembel. Gak iso mlaku iku ngko.”
Mari ngraupi karo nyawiki anake, Diman nggendong Tomin nang ngarep omah. Wong lanang iku wes siap karo perkakase. Sak durunge dirusuhi anake, Diman njupukno truk-trukane anake. Disandingno dolanane anake iku karo nyepaki kursi cilik. Tomin njejeri bapake. Wong loro iku umek karo dolanane dhewe-dhewe.
Wes penggawean ben dino, masio protes yo pancet bojone koyok ngunu. Wiji dhewe yo wes paham, ning ngombel yo terus dilakoni. Wes kebiasaan sisan. Anak siji, bojo siji, kumbahan ora tahu mandeg, ono ae. Wiji sing wes nyangking gombalan akeh mlebu jeding. Wong wedok iku wes salin atek jarik. Radio nang pawon dibanterno cek dheweke iso umbah-umbah karo nyanyi.
Karo ndandani sepeda motore, Diman diluk-diluk nglirik anake sing dandan-dandan truk-trukan. Arek lanang iku nuthuki truk e atek pethil.
“Yo sik, bareng iki sisan ngko.”
Tomin ngadeg, arek lanang iku nyedeki bapake sing sik ngelapi sepeda motore. Tomin ngrangkul bapake soko mburi karo ngambungi bapake. Diman mesam-mesem.
Ora mung mbengok, Diman dodok-dodok lawang. Tomin sing nang gendongane melu ngrengik. Karo mecucu, Wiji akhire mbuka lawang.
Wong wedok sing lagek kramas iku mecucu karo nyekeli rambute. Awake teles kabeh, mergo wes grujukan. Ora ngenteni bojone, Diman langsung mlebu karo anake. Tomin nang gendongane didukno. Arek cilik iku langsung nyekeli emake.
Jeding sing ukurane rong meteran iku malih rame. Wiji nyopot klambine anake sing melu teles mergo ngrangkul dheweke. Dian sing melu mlebu langsung mapan nang WC.
“Yo iku bapakmu, ngetokno tikus.”
Wiji akhire nggendong anake metu. Wong wedok iku mangkel. Nang njero, Diman nerusno lek ngising karo ngguya-ngguyu.
Sing edan sasi iki

“Ancok! Sopo iki sing ngentut?? Mambune cok!”

M: Kenapa? kangen ama bapak ibu?

Kalimantan Tengah (Indoné.. (2)

Wong Jawa sing kangelan nganggo basa jawa
Lebi, ukara iki muncul maneh wingenane awan. Ukara iki kerep tak rungu wektu aku isih SD. Wong kutha mesthi ra ana sing ngerti tegese. Lebi kuwi tegese tutup, lawange dilebi tegese lawange ditutup.
Awan kuwi aku ngeter mboke cah-cah ngeterke anakan wave of love, kuwi lho jenise kembang sing lagi ngetren, ing pinggiran kutha. Sakwise ngliwati dalan sing mung cukup kanggo sak mobil, akhire tekan desane bakul kembang kuwi. Jebule cukup rame desa kuwi, saksuwene iki aku mung krungu jeneng desa kuwi.
Kaya umume bakul kembang, sakabehing jenis kembang diwadhahi ing panggonan kaya kandhang pitik, nanging ditambahi paranet ing ndhuwure kanggo ngatur sinar srengenge. Sing rada beda, ing njerone uga diwenehi kelinci gunggunge 3 gedhe-gedhe.
Bareng arep mulih, lawange kandhang kembang kuwi lali ditutup, banjur ana sawijining ibu-ibu mbengok, ” lawange durung dilebi, ngko kelincine mlayu lho!!!”. Naah, jebule ukara “lebi” isih dienggo ing desa kono.

kadang ngomong kuwii luwih gampang

Oh iyo mba, sing gampang tur ngangeni kui sambel korek, mak nyoss ngko buka puasa …
Tapi wah jan ngko dadine ibu-ibu modern, soale masak yo karo komputeran … / yutuban pisan …

(10) Pacakang Alako
(labat. Aorak. Arakrak. Asorak areng-bareng)

(Ayas seng biyen tau usul lek kostum Arema dipada’no karo ndek Eropa iku lo sam…)
Gak pantes koen nggawe ID card,lek nontok Bal-balan macak GEMBEL ae….mosok di kalungi ID Card……..rineo mending tak Kalungi Clurit.
iku lak koncoku….

- A LAN port

Matur nuwun sanget.. Kula sampun dangu pados buku punika..
matur nuwun sanget…..janipun pengin sanget nyumerepi ingkang terbitan Mellema, utawi aslinipun ingkang taun 1925….

yo weis aku do’akeun smoga atine cepet nyantol. 😉
bab mampu lan mboten nggih jelas kulo sampun mengakui ki sanak mampu sanget , lha wong kehendak Gusti Allah kemawon ki sanak luwih mangertos nopo malih nanging poligami….leres kulo bab meniko…
Kulo nggih tasih pados upo piyambak, alhamdulilah cekap kagem setunggal garwo lan putro ki sanak… 🙂

sering ngafirke marang liyane,kafire dewe gak di gatekne..

4 GEORGE RUSSELL ING ART +8.5

Dins: taun depan deh. semester 4

dadi referensi aku iki, Kang
matur suwun
dalem lan abstrak.

rung pernah moro nang Paralayang mung pengen, wis 10 taun kepungkur nang Batu, saiki yo opo kabare?

ing $ .25 per cu. yd.
ing a bath.
ing into pan."

4. Lan Cheng Long

siji iki jaminan ra kuat ngemp

Yu Bin 9p Li Kang 6p W+0.5

gambare setan iku sopo yo?...

Koleksi Fosil Mani Gajah - Asli, Langka &...

Port LAN 1x Gigabit LAN RJ-45 (Intel® I211AT)

ING HomePay (Be)

Pantun Teka-Teki Lucu

gerimis ing wayah sore

Nembe sepisan ketemu sliramu. Nanging rinasa kaya wus kulina ing saben dinaku. Sak wuse wingi pepanggihan klawan sliramu, ora bisa tak sela’i yen esemu tansah manjing ing manah. Kaya pratanda tekane sawijining rasa kang ora bisa tak critakke marang wong liya.
Namung siji kang tansah tak tunggu. Muga-a kowe tanggap ing sasmita, lan ngerti apa kang tak rasakke ing dada.

aku uga ikuta - melon mas rawins, seminggu pisan anggo basa sunda hehehe ...

8Para sedulur, pada sing padang ing pikiran lan sing awas, awit Sétan, mungsuhmu, klinteran kaya matyan ngelih nggolèk pangan.9Mulané, pada mantepa ing pengandel, supaya kowé bisa nglawan nèk dèkné nekani kowé. Awit, aja lali nèk sedulur-sedulurmu tunggal pretyaya nang sak jagat uga pada nandang kangèlan kaya kowé.10Nanging para sedulur, Gusti Allah sing ngétokké kabetyikané marang kowé lan Dèkné sing nulungi kowé, ya Dèkné sing manggil kowé lan jalaran kowé pretyaya marang Gusti Yésus Kristus, kowé bakal diangkat, supaya bisa mèlu nduwèni pangwasa sing duwur, slawas-lawasé. Bener kowé saiki pada nandang sangsara, nanging kuwi namung sedilut. Awit sakwisé kuwi kowé bakal ditangèkké lan dikèki kekuwatan, supaya kowé bisa ngadek jejek ing pengandel, ora moyak-mayik.11Pantyèn, Gusti Allah sing gedé déwé kwasané slawas-lawasé. Amèn.

sugeng riyaya pengetan dados kaluwarga enggal paklek….mugi tansah kinayungan rahayu saha kasaenan saking Gusti ingkang murbeng dumadi…nderek bingah

eh nek markir kebo kudu ngono kuwi yo pak?pantesan kebo ku ucul dewe terus, wakakaka….

cepet sembuh ya sayang, hehehe, aduh kacian diinjek2 Iki hahahaha....

izin post kang.. 😀

ndang tumonggo mangan, ndang tumonggo minum,

canggih banget mas bro

Matur nuwun sanget doa2 ne Van.. biarpun ngertinya dikit yg penting tau kalo ivan ngedoain..

defisini sang saka merah putih _ sang saka

nggarapb web iki bareng yok ~~

“Oh iya-iya,” Raja Laks menangguk-angguk.

*Lagi takcoba mas, soale aku yo durung suwe nang kene. Dadi durung kulina…

Hello Kang,

malam kang makan lagi..

bali ya bang? kayu manis?

Lan [Language]

Sepiro gedening sengsoro yen tinompo amung dadi cubo.

Kahanane urip iku tnsah gumanti,bungah lan susah iku lumrah,kbeh wong podho ngalami.Coba'an amung ujian,manungso ora kuoso,isone amung ngrencono.Wajib usoho lan dedungo,pangeran sing nentokno Joyo Jayaning Wijayanti,sikil sirah lan gulu podho linu,mulo ayo podho mapan TURU...
9.Mie kiri bojone wong liyo.
10.Mie suhi sing ngirim SMS iki.,

Basa Jawa: Survei

hu uh kang... gek ayo merapat.. anak bojo lan tonggo teparone di jak ben regeng....
sepurane ora saguh mangkat iki mau...

aku nggak ngerti ben :D

Drama korea kalah ya mbak..hihi

4. Nerima ing pandum.
5. Urip iku urup.

sjarah tembok cina ya???

Timbang macak gak ono sing duwe

Iku bocah e nangis opo ngguyu to masbro?

Wong Kapetakan's Blog _ Ajining diri dumunung ana ing lati, Ajining raga dumunung ana ing busana, Ajining bangsa dumunung ana ing basa _ Laman 2
Karya: Wiji Thukul

Tenang dek,bojomu iki nggiyanteng !

Senenganku nak mangan sajiane koyo ngene,…..

Mulyadi, Sri Wulan Rujiati. 1994. "Kodikologi Melayu di Indonesia", Lembar Sastra, No. 24/Des. Jakarta: Fakultas Sastra Universitas Indonesia.

(2) Pawongan (lingkungan sosial

Opo iku carane ngeramut bojo
Sarah Brillian Kanggo Kowe

Lulusan 93 AK3 podho nengdi yo

1 bungkus kulit wonton

15 J. Dadi Bodvarsson

ing or etoraite.

II ing up Main 73, and

ing collection.
ing edition.

Wonogiri/Jawa Tengah, Indonésia

Camtasia Studio – lunak kanggo nangkep video saka layar ing kualitas dhuwur. Piranti lunak ngidini kanggo ngrekam klip video karo video playing, tangkep pecahan tartamtu saka film utawa nggawe video instruksional ing format sing beda. Camtasia Studio ngandhut dibangun ing pribadi kanggo nambah efek, suntingan audio utawa video lan nambah teks kanggo pigura. Piranti lunak uga ngijini kanggo nyimpen part video, pertukaran pecahan beda lan mbusak gangguan ing latar mburi. Camtasia Studio menehi kemampuan kanggo nyetel audio, panning lan jupuk video saka aplikasi 3D.
Dhukungan kanggo macem-macem efek

Kanggo Limited Time Only, Drugstore Ndhukung Urip Khusus kanggo Pelanggan Anyar
Njaluk $ 15 Off Pesenan $ 75 utawa Liyane!
Klik kene kanggo Nampa $ 15 Off Pesenan $ 75 utawa Liyane! Pelanggan Anyar Mung
Ora bisa ditebus kanggo awis. Nalika pasokan pungkasan.

the o - pen - ing
dream - ing of
lan - tern.
ring - ing in

ijin ctet ya kang,,,

taun hampir lulus kali ya..

Ngurip-urip Basa Jawa: 2017
Ngurip-urip Basa Jawa
Sarana kanggo anjangsana ing antarane para pangudi basa, para guru, lan para siswa
Bale Basa Jawa Wetan (Balai Bahasa Jawa Timur) nembe iki (26/10/217) wis paring nugraha para-para sing kasdu ngleluri lan ngipuk-ipuk budaya sastra (budaya literasi) ing Jawa Wetan. Nugraha kasebut diwenehi tetenger “Anugerah Sutasoma”. Tembung Sutasoma dijupuk saka irah-irahan buku karangan Mpu Tantular. Buku kasebut isine wujud kakawin yaiku tembang ing jaman kuna. Ya buku kasebut kang ngemot unen-unen kang saiki dadi semboyane Negara RI “Bhineka Tunggal Ika”. Kanthi njupuk jeneng Sutasoma, pangarsa Bale Basa kagungan pangajap supaya donyane sastra, apa iku sastra nasional apa dene sastra daerah bisa luwih maju lan ngrembaka.
Ing taun 2017 iki, Nugraha “Anugerah Sutasoma” kasebut diparingake marang :
Muga-muga kanthi anane ANUGERAH SUTASOMA kasebut jagading sastra ing Jawa Wetan bisa luwih ngrembaka. Lan muga-muga Bale Basa Jawa Wetan tansah bisa anggeganjar kang luwih murwat. Ganjaran kang murwat mahanani para pengarang, pangripta nduweni semangat kang makantar-kantar bisa ngabdekake uripe tetep makarya kanggo kaluhurane bangsa lan Negara.
Manut kapitayane masyarakat ing dhukuh Kedhaton, desa Sentanareja kecamatan Trawulan, ing kono ana makame Waita Puyengan. Ing papan kono uga misuwur karan “Sumur Upas”. Miturut ahli sejarah P.J. Veth papan ing kono mau diarani “Kuburan Srengenge”. Saliyane kuburane Waita Puyengan ing kono diyakini uga ana kuburane Dewi Murni lan Dewi Pandhansari.
Balung manungsa kang dipercaya balunge Waita, Puyengan, Dewi Murni lan Pandhansari saiki disimpen ana kompleks Sumur Upas (candhi Kedhaton) ing dhukuh Kedhaton, desa Sentanareja, kecamatan Trawulan, kabupaten Majakerta.
CANDHI KEDHATON LAN SUMUR UPAS.
Candhi Kedhaton mapan ana ing dhukuh Kedhaton, desa Sentonorejo, kecamatan Trowulan, kabupaten Mojokerto. Sadurunge didhudhuk papan iki arupa gumuk (bukit kecil) kanggo makam. Situs iki didhudhuk sepisan ing taun 1941 dening pamarentah Walanda. P.J. Veth njenengake papan iki “Kuburan Srengenge”.
Ya ing kene tinemu makame (miturut kapitayane warga kono) Waita, Puyengan, Dewi Murni lan Pandhansari.
Sawise makam mau didhudhuk ditemokake wewangunan arupa rimbagan batabang. Pranyata wewangunan arupa candhi sing saiki karan candhi Kedhaton. Ukuran candhi kadhaton alange 8,5 meter, ujure 12,5 meter lan dhuwure 1,6 meter. Ing sisih kulon ana tilas plawangan kang ambane 2 meter.
Saliyane wewangunan mau ing sacedhake kono ana bolongan kaya cangkeming guwa. Bolongan mau ambane 60 cm. Bolongan mau ditutupi watu gilang. Masyarakat sakiwa tengene kono ngarani “Sumur Upas”. Upas tegese racun. Sumur kang ngandhut racun. Jerone sumur mau nganti saiki ora dikaweruhi. Miturut kapitayane masyarakat Sumur Upas mau arupa dalan winadi (jalan rahasia) kang njedhule ana ing Gunung Lawu.
Candhi Kedhaton durung diweruhi sapa sing nggawe. Sing cetha gawean jaman Majapait. Anehe, ing papan kono ditemokake tembok batabang kanthi senthongan cilik-cilik. Tembok batabang mau diraketake kanthi luluhan lemah. Miturut pangira-irane para ahli papan ing kono arupa padhukuhan kuna (Majapait). Ing kono ditemokake piranti kanggo nglebur wesi. Mula miturut pandugane para ahli papan ing kono arupa padhukuhane tukang pandhe.
Gambar-gambar: Candhi Kedhaton, Sumur Upas kang ditutupi karpet abang, tembok-tembok kuna lan Watu Dhakon.
Trowulan, saliyane nduweni tinggalan sejarah kraton Majapait lan candhi-candhi kang asipat agama Hindhu, uga nduweni reca kang asipat agama Buddha. Reca kasebut karan Sang Buddha Sare. Reca kasebut nggambarake lelakone sang Buddha Gautama nalika nyedhaki Parinirwana. Reca kasebut mapan ing desa Bejijong, Trowulan, kabupaten Mojokerto, Jawa Wetan, cedhak karo candhi Brau lan candhi Genthong.
Reca iki digawe taun 2001 kanthi ukuran alange 6 meter, ujure 22 meter lan dhuwure 4,5 meter. Reca iki salah sijine reca sing paling gedhe ing bawana Asia sawise reca Sang Buddha Sare ing Thailand lan Nepal.
Sang Buddha Gautama miyos diparingi asma Siddartha Gautama ing Taman Lumbini (Nepal) lan seda ing Kusinagara, Uttar Pradesh (India). Putra raja Suddhodana saka suku Sakya, lan ibune asma Mahamaya Dewi. Ibune seda pitung dina sawise sang Siddartha miyos. Nalika isih timur diopeni dening Ratu Maha Pajapati kang uga garwa prameswari Prabu Suddhodana.
Nalika diwasa banjur krama karo Putri Yasodhara lan diparingi putra asma Rahula. Nalika tindak ameng-ameng ing sajabaning kraton sang Buddha mriksani kahanane kawula ing Negara Kapilavastu. Sanalika trenyuh penggalihe. Sabanjure Sang Buddha tindak mertapa ing sangisore wit Bodhi (Asattha).
Sawise mertapa banjur mulang muruk ngenani dharma. Ing Kusinagara, nalika yuswa 80 taun, Sang Buddha nandhang gerah lan sarean ana ing antarane wis Sala kaya kang digambarake ing reca mau. Sawise iku banjur seda (Parinirwana).
06 TEMBUNG KANGGO JENENG (1)
16 TEMBANG DOLANAN (8)
Adat Nalika Jisim Dipun Bidhalaken. (1)
Asu lan Kucing Lanang (1)
Basa Madya (2)
Basa Madya lan Basa Krama (1)
Basa Pengantar ing Sekolahan (1)
Bom Njbelug ing Jakarta (1)
Candhi Kedhaton lan Sumur Upas (1)
Candhi Sanggariti. (1)
Candrasangkala Ing Pararaton (1)
Dhungkul Jalela (Tembang Dolanan) (1)
Juru Amek Iwak Lan Iwak Cilik (1)
Kancil Lan Bulus (1)
Kethek Lan Woh Sarangan (1)
Kuwuk lan Manuk Cangak. (1)
Manuk Gagak Nganggo Elaring Merak (1)
Ngelmu Kantong Bolong (1)
Nggoleki dina lan pasaran lan wuku (1)
PARIBASAN BEBASAN LAN SALOKA (3)
Patrap Utawa Tindak Kang Sopan (1)
RMP SOSROKARTONO kempalan serat. (2)
Sapi Lanang Lan Singabarong (1)
Satriya iku kepriye (1)
Swara U jejeg lan U miring (1)
Taun Jawa kepriye petungane? (1)
Tembang Dolanan Lindri (1)
Tembang Dolanan Sarsur (1)
Tembung Ancer-ancer (1)
Tembung Krama Inggil Barang Lan Panganggo (1)
Tembung nuwun lan nyuwun. (1)
Tembung Nyandhang lan Nandhang (1)
Tembung Panggandheng (4)
Tembung Panggandheng (1) (1)
Tembung Sesulih Panggandheng (1)
Tembung Sesulih Sadhengah (1)
Ukara Pitakon Ing Basa Jawa lan Basa Indonesia (1)
Urip Ing Alam Donya (1)
Wong Desa Lan Anake Lanang (1)
Wong Desa lan Manuk Alap-alap (1)
sugeng rawuh

Aku ngerti Aku ora pantes kanggo tutul bro mic
Nanging pakaryan iki soko sing aku perang kanggo
Aku Lab karo pen iki lan pad a
Ngerti aku bisa rampung pungkasan, sing ora nemen kok aku nulis thoughLet kang Go bali ing wektu kanggo '04
Aku ketemu 116, cepet aku ana ing Papan
maju cepet papat taun, kita ing demo
Lan kita ora ngerti apa kang padha ing nyimpen
Nanging saiki kene kita sepuluh taun sabanjuré, mili tak luwih
Ikatan tak nyedhaki, plus iku luwih sengit
Ngucapaken kita mung nindakake iku kanggo keuangan, nanging padha ora break us
Lan yen padha takon kula kok aku
Aku pitutur marang wong-wong mau iku musik gerakan
Ya aku ngandika kanggo kru unashamed sandi
Sing ora bakal tutul tataran nanging lagi mlaku-mlaku ing sajroning kang
Lan menehi O ngadeg ratu sabab kang apik
Kita kudu tangi lan menehi ngadeg O king sabab kang apik (3X)
We tindak saka Tours bootleg kanggo nuduhake kualitas dhuwur
Saka Crae nggawe ngalahaken kanggo Pros kualitas dhuwur
Saka nunggang montor ing kita kanggo Sittin ing pesawat
pembuangan More ing stands ora ateges kita digawe
Gusti Allah iku ora luwih pleased 'sabab stasiun radio diputer
Lan sedulur, sandi janji kula iki
Lan aku bakal janji, sing I'ma kelet
Sing lan mbangun sing ora ketompo carane nemu
Lan kanggo pembuangan, please janji kula banget
Sampeyan bakal ngrungokake tembung, pracaya lan pindhah lan apa
Padha ora tau katon ing Injil ing karya, nuduhake wong iku bener, lan munggah
Aku weruh kaluhurané ing tembung lan aku kudu bengok iku
Dadi aku mung nyoba kanggo tokoh metu carane aku bisa surak-surak ing loudest
Plus aku weruh iku hard kanggo dadi pastor nalika sawise
Layanan sing kudu metu lan rap kanggo masal
Aku kroso ambruk ing atiku aku ndedonga
Iku ora Matter yen jenengku dibusak, apa Sisa
Apa misi, sing ora ilang, kang ngangkat munggah Asmane
Aku maca sesanti John lan iku kosong
malih kanggé nyimpen Kristus, supaya aku tancep ing lane sandi
Nanging aku digawa dening siji lan mung Healer
Bab kanggo transisi, homie iman iki njupuk realer
sesanti Clearer saka mung “Peace-dadi isih”punika
Aku kapenuhan munggah, ing Panjenengane, Aku isih tucked ing Panjenengane
Sawise iki nepsu mimpin, saiki aku kudu dipercaya Risen
Hey ndedonga kanggo sadulurmu, sabab aku ngerti sing luck ora
Mesthi ora, katon aku ora rampung nyoba kanggo nggenti
Aku nyoba kanggo nggoleki posisi sandi, Aku wis ora nilar game
Lan menang iku kamulyaning Jeneng paling
Iki Trip kang Dhiskusi saka Summit ERLC ing Injil lan rekonsiliasi rasis. Ngisor iki naskah saka pesen sing. Sore iki, Aku wis takon kanggo ngomongake babagan Millennials lan rekonsiliasi rasis. Lan aku aran kang ndarbeni hak istimewa kanggo ngadeg kene lan ngawula minangka bagean saka gaweyan sange menyang manunggal ing pasamuan Allah. Minangka
Apa Topik Ora Book ing Ngrembugake?
Ing buku anyar Trip kang, munggah, kang upaya kanggo nulis bab sing cocog kanggo jinis iki. Watch minangka wong mlaku liwat sawetara saka bab lan menehi puncak sing nyolong ing isi ing.
"Trip kang ditulis buku sing aku saben wong enom perlu maca. passion kanggo Gusti Yésus lan generasi iki isa liwat banter lan langit ing saben kaca. Aku ora bisa ngenteni kanggo weruh impact pesen iki wis ing generasi sing luwe kanggo maksud "-. Lecrae, Grammy awarding- menang artis @lecrae "Rise punika
buku anyar Trip kang, munggah, metu saiki! Maca Pambuka John Piper kang kanggo ing buku ngisor. Sampeyan bisa wis supaya buku lan ngerteni luwih ing Risebook.tv Salah iku utama aku bab Trip Lee lan bukunipun, munggah, punika interplay astiti bakti lan relevansi. Sasaran ing relevansi ing Amérika budaya umum.

Best 24 Persahabatan Desain Tato Idea Kanggo Pria lan Wanita - Tato Art Ideas
Tato kanggo bocah-bocah wadon
Best 24 Ideologi Desain Tato Persahabatan Kanggo Pria lan Wanita
Yen sampeyan pengin nggawe kesan sing mencolok lan langgeng ing pasangan sing cedhak, perwakilan tato bisa mbantu sampeyan entuk sing. Delengen tato iki. Apa sampeyan menehi pitutur?
Ora ana sing ngucapake matur nuwun #tato wis dadi identitas penting lanang lan wadon ing saindenging jagad. Kita ningali luwih akeh wong tato tinimbang dekade sadurunge amarga kreativitas sing teka nganggo tato.
Seniman sing tanggung jawab kanggo gambar iki wis dilatih kanggo menehi tato sing bakal tansah metu ing wong akeh.
Taksonomi lan preferensi pribadi wis dadi faktor loro sing bisa ndadekake jenis tato sampeyan bisa milih.
Biaya iku soko sing dikonsepake wong sakdurunge nate dilatih. Yen sampeyan ora bisa ndarbeni tato iki, mesthine ora dadi pilihan apik kanggo njaluk. Biaya njupuk tato gumantung budget sampeyan.
Salah sawijining pitakonan sing ditakoni wong sadurunge njupuk tato kaya iki yaiku kanggo mangerteni biaya tato. Iku gampang kanggo njaluk tato yen sampeyan ngerti apa penting babagan.
Artis sing nduwe tato minangka faktor penting sing nyebabake jinis teken sing bisa sampeyan gunakake. Ana akeh artis online lan iku kanggo keuntungan kanggo milih mung sing paling apik lan terjangkau miturut budget sampeyan.
Sawetara seniman sing paling berpengalaman bisa cukup larang kanggo nyewa dibandhingake karo artis kanthi skill sethithik utawa ora.
Ana seniman sing biso dipercoyo kanthi saben jam lan iki uga larang banget yen sampeyan wis siap kanggo mbuwang kuwi.
Sampeyan kudu ngerti yen senadyan biaya dhuwur, yen seniman profesional melu, tato sing nggumunake kuwi asil pungkasan.
Ora ana bukti yen tato sampeyan bisa katon nalika sampeyan duwe artis sing tepat lan titik sampurna kanggo sampeyan,
Ana ratusan desain tato online. Sampeyan bisa pindhah menyang ngowahi tato dhewe kanggo nggawe unik lan luar biasa.
Urip wis dadi luwih nyenengake amarga akeh ungkapan sing diwujud saka wujud seni cinta. sumber gambar
Tattoo wis digawe lan kita mesthi bakal ngapresiasi apa sing bisa kita tuku karo tato kaya sing apik iki. Apa sampeyan mikir? sumber gambar
Tato pertemanan wis dadi cara kanggo ngrayakake paseduluran. Sampeyan bisa duwe tato sing bakal mbantu ngetrapake katresnan tanpa menehi gangguan. Urip wis dadi prettier kanthi cara kanca-kanca wis nggawe bonds luwih kuwat. sumber gambar
Kang tato-tato iki bakal menehi pitutur sing penting kanggo kanca sampeyan? Ana macem-macem desain sing bisa digunakake nalika nerangake jinis tato iki. Kita kabeh ngerti yen kanca iku wong sing terus dikepengini. sumber gambar
Kanggo nggawe hubungan katresnan iki luwih kuat, sampeyan bisa nduwe tato sing cocog kanggo mbuktekaken yen iku bebarengan bebarengan kanggo sampeyan loro. Ora ana cara sing luwih apik kanggo ngetrapake jaminan sampeyan tinimbang sampeyan nuduhake tato sing ayu. sumber gambar
Sampeyan ora bisa sengit karo tato persahabatan iki. Iku unik lan ayu. Para panganggo nalika ketemu bledosan lan panampil sing apik banget bebarengan lan sampeyan ora bisa nyenengake rancangan iki. sumber gambar
Klik kene kanggo luwih Desain Tattoo Persahabatan
Sampeyan kudu mlebu ing kanggo ngirim komentar.
Tato Kuda kanggo Wanita
Idea Best Aries Tattoos 25 kanggo Pria lan Wanita
Desain Tattoo Cat banyu kanggo pria lan wanita
Mbalik Tattoo kanggo bocah-bocah wadon
Nama Desain Tato Idea kanggo pria lan wanita

We duwe pikiran ketoke enom lan ora bakal nyerah roh, apa kabeh kasebut kanthi teliti lan akeh. We sijine kabeh efforts menyang Magnetik kolom bebarengan karo kawruh lan pengalaman akeh taun '. We dikembangaké cepet lan ajeg liwat 10 taun kepungkur lan bakal tetep obah ing.
Quality iku nyawa saka produk lan gesang perusahaan. We ajeg olahraga Staff kita kanggo nggawe wong uga Master skills. We strictly nindakake Quality Management System: ISO9001: 2008, ISO / TS16949: 2009, lan ISO14001: produksi 2004.Advanced lan peralatan testing mesthekake produk kita karo konsistensi dhuwur lan stabilitas. Paling majeng peralatan kita saka Jerman lan Jepang, kayata: ICP, kamar Paduka, Laser Partikel Analyzer etc. sembrani Kita salaras kanggo syarat CE, RoHS, SGS lan Reach arahan.
wesi sembrani kita sing utamané adat digawe miturut panjaluk, syarat lan aplikasi saka pelanggan. A macem-macem wesi sembrani bisa selaras materi beda, bahan, nutupi, wangun, ukuran, arah magnetization, jumlahe, etc. Kita bisa nyedhiyani wesi sembrani ing manéka warna producible kaya disk, ring, persegi dowo, kotak, bar, silinder, kothak, babagan , laminasi, bal lan sawetara manéka unik. Salajengipun, kulo wis kasil massa diprodhuksi wesi sembrani permanen saka paling kinerja gelar N54,52M, 50H, 48SH, 45UH, 42EH lan 38AH.
We welcome sampeyan hubungi kita yen sampeyan duwe pitakonan babagan perusahaan kita lan produk. Kita usaha kanggo ngandhani, Ajar lan nyedhiyani produk lan layanan paling dhuwur.
Looking nerusake kanggo madegaken hubungan bisnis karo perusahaan bentenaken Panjenengan.
Kanggo pitakonan bab produk utawa cenik kita, mangga ninggalake email kanggo kita lan kita bakal ing tutul ing 24 jam.

urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
Wong member sejabotabek wae nek janjian arep ketemuan, pirang2 kopdar iki sing iso teko yo gur kuwi2 bae. Opo maneh nek nganti ewon..

nggih mas.. nderek bingah mas..
Ing ngriki nembe musim adem..... kok sepi inngih...
ing antawasipun kita. Ditunggu balesanipun sedoyo.

Pamukluk: 9 x 9 x 6 cm

LAN Party Guide: TOP 10 LAN GAMES!!!!

Kang Daniel

izin mbungkus Kang, hehe...

ing bridge.

Google Maps bukan situs web media sosial nanging nduweni kamiripan karo umumplatform media sosial. Taktik Social Media Marketing (SMM) tradisional diterapake ing Google Maps kaya ing jaringan sosial. Google Maps wispotensial kanggo nambah kapasitas peringkat sampeyan.
Ringkesan babagan bisnis ing peta
Saben bisnis duwe kertu, sing ngandhut informasi kayata data lokasi, rating bintang,ulasan pelanggan, lan foto perusahaan. Ing sisih ndhuwur, ana ringkesan informasi kayata foto tutup, perkiraan rega ingdolar, bintang bintang, kategori bisnis lan pranala kanggo arah lokasi fisik. Peta Google nyedhiyakake platform sing padha karo sijikanggo media sosial kanggo kalebu:
Simpen fitur. Siji bisa nyimpen panelusuran utawa situs kanggo ngrujuk ing mengko.
Fitur Nearby. Iki informasi babagan bisnis sing padha ing kategori kasebuttekan saka lokasi saiki pangguna. Google ngumumake sing saklawasé 80% saka nggolèki iki teka saka panyedhiya ponsel..Iki asilNggedhekake perlu kanggo nggawe situs seluler sampeyan loropaken.
Pengusaha lokal kudu nyengkuyung para pangguna kanggo mriksa bisnis. Wong uga bisa ngunggahfoto sing nggawe wong bisa ndeleng gambaran sing dikarepake. Semono maneh, bisnis wis ditinjau maneh, luwih akeh perusahaan liyanekanggo nuduhake peer. Bisnis bisa ngrungokake apa sing diucapake pelanggan lan nggawe pangaturan sing perlu.
Google Maps minangka panggantos Google Plus Local. Awalipun, Google nerangake nggawejaringan sosial lokal kanggo bisnis. Ing jaman iki, peta Google bisa manggoni posisi sing padha karo owah-owahan anyar ing algoritma Google.Google Maps uga ora dadi jaringan sosial nanging nduweni fitur sing ana hubungane karo marketing media sosial. Kayata, pangguna entuk kesempatanningkataké bisnis lan layanan kanthi nyakup lokasi. Siji bisa nambah SEO nggunakake tag meta lan dilokalisasi lan mbayariklan ditarget. Google nyedhiyakake sawetara emphasis babagan SEO lokal uga nggawe pangkat bisnis nggunakake lokasi geografis. Googlepeta bisa duwe dampak gedhe ing marketing kaya media sosial.

jatah e pak pulisi iku

bayituru.org
liyangsc.com

DominicanFirms.com › I › IN › ING › ING- › ING-- › ING--C › ING. CARLOS MERIP

Ombak gedhe sing dadi seksine

ora ono kampleng kamplengane 2 part kepungkur :(

3. Fungsi Menanak: ngliwet, ngetim nasi.

Uwit Gedhe 5 Ambruk ing Keraton Amerga Angin kenceng
BERITAJAWA.com -YOGYA – Amerga angin kenceng uwit-witan gede sing urip ono ing Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat ambruk. Kedadean dina Kamis Wage, (26/3/2015)
Kerabat Keraton, GBPH Prabukusumo, ngomongake awale udan deres lan angin kenceng, lan uwit-uwit padha ambruk. Cacahe ana lima wit sing ambruk antara liyo papat wit Sawo Kecik ing sekitar Bangsal Kencono lan ing Museum Kristal (Kanggo nyipen koleksi benda Kristal ) lan sijine uwit ing Keben ( wit Keben )
“ Ing komplek museum Kristal ana sing ambruk, ning Alhamdulillah ora parah gur gendeng wae sing pecah lan kurunga manuk,” jarene.
Gusti Prabu ngedikakake, menawa ing Keraton pancen akeh uwit-witan gede sing umure puluhan nganti tekan atusan taun. Malahan ana uwit sing ambruk, mbiyen uwit kuwi ditandur pada masa HB VII lan HB VIII.
Wayang kulit Kanggo Sumber Etika Ana ing kehidupan pribadi lan publik

Wayan, Madé, Nyoman, lan Ketut…

Nah, yen iki mengko giliran lagu inggris sing di artekne nganggo boso jowo, lucu tibak'e yuk'an rek, tapi yo boso jowone rodo kasar sitik, hehehe... monggo langsung kemawon di pun waos...

jaman ingkang mlajeng
Tumrap para ingkang remen
badhe ngrembag bab ingkang
tiyang ingkang migunakaken
punika wonten kalih prakawis,
manawi boten sinau inggih
dening tiyang ingkang
kados pundi amrih saenipun,
kaliyan tiyang ingkang pinter
malah sumendhe wonten ing
tiyang ingkang dipun
lan kapinteran ingkang
ingkang bebasan tanpa aso,
nanging manawi sinartan ing
dumunung wonten ing
gesang wonten ing donya
punika wau kedah kangge
dhateng katresnan, tegesipun
sepi ing pamrih ingkang
bilih manungsa wonten ing
alam donya punika ingkang
uwitipun lajeng garing.
ingkang migunani tuwin boten
tumuju dhateng karukunan,
piyambak], dhateng
[boten unggul-unggulan], lan
piyambak, nanging ingkang
amargi ingkang wonten
ingkang yektos, jagad punika
kasangsaran ingkang dipun
ingkang dipun damel dening
manungsa piyambak. Lha
saking punika lajeng tuwuh
kawontenan ingkang boten
dhateng punapa ingkang dipun
tilem utawi tedha, nanging
sepuh kados ing ngandhap
mangesti marang kang mesti.
percaya marang kang
kang den gayuh aja nganti
nganggo ati lumuh, kudu
saranane laku iku ana rong
iku kenane saka sethithik,
kang gaib. Tegese gaib ora
ora sumlempit ing beslit, ora
kalempit ana ing jarit, ora
ing ‘guwa’ wingit, kena
kapreluwane. Kudu eneng,
kudu kang cetha. Temen temu
ingkang winastan badhan urip.
Nanging sampun klentu ing
wujudipun kados dene sorot.
lan cipta [sisah, tresna,
dereng, karep ingkang taksih
piyambak Aku. Wonten
tiyang punika wonten kalih
perangan, inggih punika
bilih tiyang punika remen
limrah sampun boten dados
inggih punika pun suksma
punika wonten ing raga lan
ingkang badhe saged
wonten ing guwa garbaning
wonten ingkang dhawuh utawi
paseksen bilih bab ingkang
namung mligi ingkang wonten
dhateng bab ingkang manut
wonten pinanggih ing nalar.
kawontenan ingkang sampun
tumrap umum, manawi
cara dusun, bayi wau dipun
interi wonten ing tampah.
dhayanipun. Tiyang sepuh
lajeng nangis, punika tamtu
inggih wonten sababipun. Bayi
utawi manggen wonten ing
ingkang dipun alami punika
ing satunggaling papan,
dhateng papan sanesipun, ing
sampun kulina lan kraos
manggen wonten ing papan
punika inggih kathah ingkang
panggenan ingkang dipun
wau sampun dados cithakan
punapa kemawon ingkang
boten dipun senengi lan boten
ingkang gegayutan kaliyan
manawi ing wanci dalu wonten
inggih lajeng nangis. Mila
inggih boten nyenengaken lan
Tiyang sepuh inggih saged
bayi? Ing wadhah bayi punika
punika sampun kadunungan
utawi kasamadan gesang.
priya lan wanita punika
bayi ingkang dados wau. Dene
antawisipun priya lan wanita
ingkang saking estri punika
suksma wonten ing raga,
punika boten wonten ing
nglebet lan inggih boten
ngurungi wonten ing njawi.
Tumrap tiyang ingkang ngudi
kaliyan raga, punika ingkang
ingkang sampun nate kula
[kaleksanan], inggih punika
piyambak. Sampun klentu ing
Dene anggen kula nggadhahi
wujudipun? Ing nalika kawitan,
manut pengalaman lan
inggih kados kula piyambak
Salajengipun sareng kula
raos lan sawangan kula, jebul
boten kados kula. Ing ngriku
sejatining guru, inggih
gurunipun saben tiyang.
Kados ingkang sampun
kababar ing ngajeng, suksma
punika dunungipun wonten ing
boten wonten ing lebet boten
wonten ing njawi, nanging
pejah, inggih punika suksma
Wonten ing jagading ulah
lan tansah dados bahan
langkung wonten ing
kaperang dados kalih. Ingkang
minangka wadhahing Suksma.
kalih-kalihipun wau limrahipun
kaliyan Sang Guru Jati.
wau sampun misuwur [lan
kaprah] tumraping umum, ing
inggih punika lampahan Dewa
Sang Guru Jati. Sinawung ing
parane, tan mulat ing lor
ngarsa, kalawan ing pungkur,
andeluluwa, apa katon ing
prekawis, katingal ing kawula,
kang anuntun marang kang
linuwih, kang sejatining sipat.
iku, anengeri marang sajati,
putih, iku durgamaning tyas.
ati kang telung prakara,
bisa pisah iku, mesti bisa amor
ing gaib, iku mungsuhe tapa,
ati kang tetelu, abang ireng
mungging ing ati, pangwasane
weruha, siji sijinipun, kang
Iya iku ati kang ngadangi,
kang ireng iku gawene, dene
kang abang iku, iya tudhuh
pepenginan, metu saking iku,
eling, marang ing
Apa dene kang arupa kuning,
sabarang, cipta kang becik
mung kang putih iku nyata, ati
Amung iku kang bisa nampani,
ingkang bisa tumaduk,
agung, balane ingkang titiga,
prakara, sida ing kono
Dewa Ruci. Katrangan ing
sampun dados, sampun saged
ingkang dereng sampurna,
dhawuhipun kemawon, boten
ingkang mratelakake bab
tan keni, yen ora lan antuka.
manungsa, yen ora lan
cipta, rupa ingkang sabenere,
rumangsa. Ing kahananipun,
uwis ana ing sarira, tuhu
pamiyarsane, wis ana ing
sira, mangkene ing
lir toya lan alun. Kadya lisah
Yen pamoring kawula lan
ingkang dados isi lan
piyambak. Mila dipun
tembungaken “Wis ana ing
Ing layang Tajusalatin,
sampun kocap ing dalil,
barang kang mujud iki, kabeh
kita, suhul jumbuh kita lan
Wonten malih ingkang pantes
ninggih, Pangeran kang sejati,
rohilapi, iku sejatine iya urip
ing agal-alus makaten: “Sing
dhewe, iku prasasat weruh
kahananing Gusti Allah lan
iku manggon dhewe, pisah
tetembungan ‘Gusti Allah iku
ana ing swarga’, ‘Bali marang
kados tiyang punika, inggih
sajak pinarak wonten ing
panggenan ingkang sae lan
tiyang ingkang sampun seda,
nampi lan nyuraos tembung-
bab ingkang magepokan
kaliyan wontenipun Pangeran.
sanget ingkang saged kangge
Pangeran, punika ‘Pangeran
kuwi ora arah ora enggon, tan
kakung ora putri lan uga ora
banci’. Tembung ora arah ora
sakalir, ing ngendi endi bae
ana. Awit saking punika
Pangeran. Mila ing
Pangeran, punika rak nggih
ingkang prelu dipun saring,
manawi lajeng dipun suraos
lajeng dipun suraos lan dipun
minangka ngudi supados
ingkang linimputan mau,
manungsanipun piyambak.
Pramila punika ingkang dipun
donya punika inggih ugi
ingkang saged kangge
lan badhe ngudi dhateng
gaibing Pangeran, ingkang
pikiran, pangrasa lan
ingkang sae lan remen atul
Dene kuncinipun inggih punika
pikir lan manah ingkang
uripira, uripe padha lan kebo,
katungkul uripe, lan aja duwe
emut, yen urip manggih
angrawuhi ing sarira…”
pribadinipun piyambak, inggih
badhe ngretos sinten ingkang
nguwaosi jagad punika.
Ingkang makaten punika njiyat
wonten ingkang hanitahaken.
Lan sadanguning tumitah,
kados pundi? Gesang punika
sampun saged lan kersa
kalih prakawis, inggih punika
kemawon lan saged lan kersa
“Nyai Ageng Bagelen” Maha Prabu sri Kandihawan utawa Prabu Sowelocolo kang kuwasa ana ing krajan Medangkawit utawa Medangkamulan duwe ana...

Seneng Weekends Kanthi 20 giliran free + njaluk 10% Awis Bali ing Kamis
Yen sampeyan wareg karo kabèh pengalaman, banjur pindhah ing kanggo nggawe simpenan kawitan lan njaluk 100% bonus sing cocog simpenan. Ngluwihi playtime karo bonus free iki lan njupuk menang dhuwit ngarep gampang.
phonevegas.com nawakake pemain sawijining nuduhake sehat nawakake kanggo nyang-nyangan Pamburu. Nyoba kanggo appease kabeh bagean saka pemain lan memang ora proyek apik saka iku.
Play online slots free –; 10 giliran free ing slot milih nalika nggawe simpenan kawitan
Ana sing kanggo kabeh ing telpon Vegas. Yen mesin slot, pacangan, ana akeh pilihan saka game slot sing bisa menehi dijupuk ing. tema mawarni-warni ing medeni, kartun, film, Piandel, Fantasi kasedhiya ing game slot. Kanthi UK casino bonus free, sampeyan njaluk muter slot mobile bonus free tanpa resiko sembarang.
Njupuk kasenengan urip Las Vegas terus menyang ponsel. Ora maneh kudu njupuk metu larang regane wektu lan ngunjungi kasino kanggo main game favorit. Padha kabeh kasedhiya tengen kene ing Phone Vegas.
Seneng Crystal kualitas cetha game kinerja ing seluler piranti. Minangka UK casino bonus free Phone Vegas duwe gawe kuat dening paling lan paling gedhe jeneng ing industri casino, padha usaha kanggo ngirim pengalaman game unggul. Seneng visuals High Definition karo loading Gamelan sing muter tanpa ngilangi.
Duwe manfaat UK casino bonus free lan seneng giliran free ing game slot favorit. Tansah winnings lan mbatalake minangka saben syarat wagering. Sawise sampeyan exhaust awis free lan arep nggawe dhuwit kacané nyata, sampeyan manawa ora dadi kuciwa.
Ing Phone Vegas, padha kurban bali gedhe kanggo persentasi pamuter ing game slot lan supaya sampeyan duwe kasempatan luwih saka menang sing jackpot sabanjure amba. Spin reels lan njupuk jumlah ngarep ageng dhuwit. Rake ing moolah ing main game karo hadiah jackpot munggah kanggo entuk.
Apike kanggo mbayar riko temtunipun iki UK casino bonus telpon free casino, diwenehi sange game lan narik kawigaten promosi. Iki salah siji sing paling casinos UK sing nawakake lingkungan game gedhe kanggo pemain sawijining.
Dolan maring Saiki Kanggo Bonus Special

Jawa 2006: Sarta wong kang pracaya kabèh padha lestari manunggal, sakèhing barang darbèké padha dianggep duwèké wong akèh.
Jawa 1994: Para wong precaya mau padha lestari enggoné manunggal. Apa sing diduwèni dianggep dadi duwèké wong akèh.
Jawa-Suriname: Wong-wong sing pretyaya pada tambah kentyeng enggoné bebarengan. Apa nduwéné dianggep wèké wong kabèh.

Jawa: Dene para turune Rehuel anake Esap yaiku: panggedhening golongan Nahat, panggedhening golongan Zerakh, panggedhening golongan Syama lan panggedhening golongan Miza. Iku para panggedhening golongan anake Rehuel ana ing tanah Edom; iku mau padha turune Basmat somahe Esap.
Jawa 1994: Rehuèl, anaké Ésau dadi leluhuré bangsa-bangsa: Nahat, Zérah, Syama lan Miza. Kuwi kabèh anak-turuné Basmat, bojoné Ésau.

HGH Thailand - sinau babagan hormon pertumbuhan ing Bangkok
Pangiriman ing Thailand
Kenapa Genotropin luwih apik?
Apa jarum sing digunakake kanggo HGH?
Cara Ngilangake Dadi Mangsa Penipuan?
Hormon pertumbuhanHormon pertumbuhan, GH, HGH, Somatotropin, Somatropin)- hormon peptida saka pituitary anterior, sing digunakake ing olahragaKanggo pambentukan relief otot. Hormon pertumbuhan utawa somatotropin (saka basa Latin soma - badan) entuk jenenge kanggo wong enom, iku nyebabake akselerasi sing ditandai kanthi linear (dawa). Wutah iki utamané amergo saka pertumbuhan balunge sing dawa.
Konsentrasi dasar hormon pertumbuhan ing getih yaiku 1-5 ng / ml, nalika puncak bisa munggah menyang 10-20 lan malah 45 ng / ml. Iki pisanan diisolasi ing 1956. Ngemot hormon pertumbuhan ing kelenjar pituitary minangka respon kanggo sinyal saka hypothalamus.Biasane, sawise rong puluh taun, produksi hormon iki kanthi ngurangi awak.Proses penuaan langsung ana hubungane karo tingkat pelepasan hormon pertumbuhan. Rata-rata, sawise 20 taun, saben taun 10 tingkat produksi bakal turun dening 15%.
Hormon pertumbuhan ora ana bedane. Sing, tingkate padha karo wong lanang lan wadon. Senadyan kasunyatan sing nggunakake persiapan ngandhut hormon pertumbuhan, dilarang VADO (Organisasi anti-Doping donya), Persiapan HGH kasedhiya ing Thailand.
- Nimbulaké tuwuhing balung lan ningkatake wutah ing bocah enom nganti taun 26 (nganti penutupan wilayah pertumbuhan), nguatake balung
Sawetara efek obat kasebut nimbulaké dhéwé, nanging sebagéyan gedhé efek ditengahi déning faktor pertumbuhan insulin IGF-1 (sing diarani somatomedin C), sing diprodhuksi déning tumindak hormon pertumbuhan ing ati lan ngrangsang Wutah paling akeh organ internal. Meh kabeh efek saka hormon pertumbuhan ing olahraga sing digandhengake karo tumindak IGF-1.
Sekresi hormon pertumbuhan terus ngurangi umur. Minimal ing tuwa, sing wis ngurangi minangka garis dasar, lan frekuensi lan amplitudo saka sekresi. Tingkat dasar hormon pertumbuhan paling maksimal ing awal kanak-kanak, puncak amplitudo sekresi maksimum sajrone masa remaja dadi tuwuhing linear sing cepet uga nalika pubertas. Irama sirkadian ing sekresi hormon pertumbuhan:
Sekresi hormon pertumbuhan lan akeh hormon liyane sing dumadi sacara periodik lan nduweni sawetara puncak ing sadina-dina (biasane ana sekresi puncak saben jam 3-5). Puncak paling dhuwur diamati ing wayah wengi, kira-kira sejam sawise turu.
Awalé, preparat hormon pertumbuhan wiwit digunakake kanggo tujuan medis, nanging meh ing wektu sing padha hormon iki nyebar ing olahraga, amarga kemampuané kanggo nambah massa otot lan ngurangi lemak awak. Preparation pisanan HGH ana mayit pituitary, lan mung ing 1981 digawe somatotropin tamba rekombinan.
Ing 1989, hormon pertumbuhan sapi ora dicekal dening Komite Olimpiade. Sanajan nyatane yen nggunakake hormon pertumbuhan ing tujuan atletik dilarang, ing dasawarsa pungkasan, dodolan tamba tambah akeh. Utamane, hormon pertumbuhan sing digunakake ing olahraga, utamane ing binaraga, sing digabungake karo obat anabolik liyane.
Tambah massa otot lan lemak gawe kobong
Efek migunani liyane saka hormon pertumbuhan - ngurangi frekuensi ciloko. Iki amarga kemampuane nguatake balung lan jaringan tisu (tendon, rawan). Hormon pertumbuhan nyepetake regenerasi marasake awak lan tissue sawise ciloko.
Perlu dicathet yen panggunaan HGH ing powerlifting ora ana gunane, amarga ing eksperimen kasebut ora ana sing nambah kinerja daya. Somatotropin uga ningkatake stamina lan kinerja, lan sabanjure, ngurangi ambahane lemes lan nyepetake pemulihan, supaya hormon pertumbuhan ora ana guna kanggo atlet olah raga, ing ngendi indikator kasebut.
Efek dhuwur, insiden kurang efek samping, tamba ora nyebabake fungsi penis lan potènsi ora nyebabake efek androgenic lan ora mbutuhake PCT sawise bobot saben wulan bobot total (3-4 kg), lan Ing sawetara kasus ora kabeh owah-owahan digandhengake karo mundhut lemak gedhe.
Biaya tamba dhuwur kira-kira 2-3 ewu dolar saben dalan.
Amarga HGH diprodhuksi kanthi alami ing awak manungsa, efek samping saka HGH langka. Efek sisih utamane dumadi utamane ing kasus-kasus kasebut ing ngendi Hormon pertumbuhan digunakake ing dosis sing luwih dhuwur tinimbang sing dianjurake lan luwih suwe tinimbang sing ditemtokake dening para ahli. Ing laku, ana efek samping ing ngisor iki: Hormon pertumbuhan manungsa (frekuensi kedadeyan):
Sindrom Tunnel Wis diwujudake dening rasa lan rasa ora ngandel ing ekstremitas. Iki amarga kasunyatan sing nambah jumlah otot ngencerake saraf perifer. Efek sisih kasebut ora mbebayani lan cepet diselesaikan sawise ngurangi dosis.
Akumulasi cairan, meh ora ana efek samping, amarga akumulasi cairan ing otot, menehi ukuran gedhe lan elastisitas. Umumé, fénoména sing paling tithik sawisé rampung.
Tekanan getih dhuwur - diilangi kanthi ngurangi dosis HGH, utawa nggunakake obat antihipertensi.
Inhibisi fungsi kelenjar tiroid - subyektif ora nyedhiyakake, amarga penindasan banget kurang. Kanggo eliminasi lan nambah efisiensi siklus digunakake Thyroxin ing dosis 25 mcg saben dina. Sawise nolak hormon pertumbuhan, fungsi tiroid diisi kanthi lengkap.
Hypertrophy saka jantung lan organ liyane mung dumadi ing kasus nggunakake HGH ing dawa gedhe. Nalika diterapake kanthi bener, ora ditemokake.
Perkembangan ing abdomen - dipercaya akèh bilih hormon pertumbuhan bisa nambah padharan amarga hiperplasia organ internal (minangka usus lan organ duwe reseptor kanggo IGF-1). Saiki ora ana bukti ilmiah ing kasunyatan iki, nanging, conto owahan ing padharan ing abdomen ing lingkungan binaragawan profesional sing ana gegayutane. Nanging, pengalaman praktis saka atlit paling nuduhaké yèn kursus klasik hormon pertumbuhan ora nyebabake perkembangan abdomen. Para ahli percaya yèn pembesaran abdomen (ing Internet Inggris umum istilah "gut GH") nduweni sawetara efek kimia alami lan bisa uga nalika nggunakake dosis gedhe GH ing kombinasi karo insulin, steroid, bebarengan karo konsumsi gedhe Saka panganan.
Dampak ing potency lan fungsi penis - HGH ora duwé pangaruh negatif marang fungsi seksual.
Kanker - hormon pertumbuhan nyebabake akselerasi dramatis saka divisi sel tumor, saengga peneliti dadi prihatin bab apa hormon pertumbuhan kanggo otot. Ana panelitèn retrospektif, sing dirawuhi dening wong sing diobati karo hormon pertumbuhan, frekuensi proses neoplastik sing ora sacara statistik beda saka sisa populasi sing bisa ngomong babagan ora ana efek karsinogenik saka hormon pertumbuhan.
Hormon pertumbuhan arang banget nyebabake efek samping yen digunakake ing dosis sing rata-rata. Meh kabeh efek samping bisa dibaleni. Wonten ing wekdal ingkang sami, kasebat mbuktekaken bilih preparasi HGH saged ningkataken awak kangge ningkataken kabugaran badan, nyuda kolesterol jahat, ningkataken kulit, nguataken tulang lan ligamen lan efek positif sanesipun.
Peptida minangka stimulator paling kuat saka hormon pertumbuhan, nambah konsentrasi 7-15 kaping biaya kursus padha karo kaping pirang-pirang ing ngisor iki:
Peptida (Saka Yunani πεπτος - nourishing) - kulawarga zat kang molekul dibangun saka residu saka asam α-amino disambung ing ikatan peptide chain (amide). Iku senyawa alami utawa sintetis sing ngandung puluhan, atusan utawa ewu unit Monomerik - asam amino. Kelas iki beda banget lan ora ana ing awak macem-macem fungsi pangaturan. Ing artikel iki kita bakal nimbang mung peptida sing digunakake kanggo olahraga kanggo koreksi pratondo fisik.
Saiki ana ing pasaran Thailand Luwih kerep ana peptida, yaiku stimulan hormon pertumbuhan. Peptida sing paling populer ing binaraga ing Thailand:
Saka klompok Ghrelin (GHRP): (nyipta konsentrasi Puncak GR sing adoh sakwise sawise injeksi, tanpa wektu nalika lan anané somatostatin ing getih).
Saka klompok wutah hormon Hormon sing ngeculake hormon (GHRH): (introduksi ing awak nyebabake peningkatan gelombang kaya ing konsentrasi sing bakal lemah ing jam nalika sekresi alam GRS dikurangi dening somatostatin, lan dhuwur ing alam Nambah konsentrasi GR (umpamane nalika ing wayah wengi), kanthi tembung liya GHRH nambah sekresi GRS, tanpa ngganggu kurva proses alam.)
Mekanisme aksi lan setengah urip sing beda-beda bakal ngidini kita bisa ngukur kurva konsentrasi kanggo respon anabolik sing optimal.
Efek sing beda ing keluwen lan metabolisme, ngidini sampeyan menehi pilihan kanggo bahan kasebut utawa bahan liyane.
Sanalika produksi lan distribusi peptida ora diatur dening hukum, saéngga aman kanggo online.
Cepet lan rampung larut, supaya ora ana rasa wedi kanggo ngontrol doping.
Peptida, uga hormon pertumbuhan klasik gampang kanggo mriksa keasliane. Sampeyan cukup kanggo ngliwati tes somatotropin ing plasma sawise administrasi obat.
Kanggo nyukupi hormon pertumbuhan kursus iki?
Hormon pertumbuhan bisa digunakake dening wong lanang lan wanita nalika umur 20 (wong sing luwih enom bisa ngalami perkembangan asimetri balung) kanggo nguatake kaunggulan otot. Massa total mundhak rada, iki kedadeyan minangka asil gedhe Losses lemak.
Efek sisih sakwise lan sawise mesthi meh ora ditemtokake, biasane bisa dibaleni.
Cara kasebut contraindicated kanggo wong diabetes (hormon pertumbuhan mundhak akeh glukosa ing getih), ati-ati kudu digunakake ing hipertensi (hormon pertumbuhan manungsa bisa nambah). Sadurunge nggunakake obat kasebut sampeyan kudu takon dhokter.
HGH populer 3 ing Thailand
Pencet (Ctrl + D) kanggo nambahake tetenger
Langganan facebook kita ing Thailand
HGH Singapore - Tuku hormon pertumbuhan ing Singapura

Download Lagu Wong Peyok Iku Bebas

Pramila, para siswa ingkang badhe dherek lomba supados daftar ing sekretariat OSIS kaliyan Sdr. Danu setiawan utawi Sdri. Martha Mekaten wara-wara punika, sageda dipun leksanakaken kanthi saestu. Matur nuwun.

iya bener, Mbak :)

LAN o ONLINE?

Jl. Setia Budi no. 8, Kuta 80361, Indonésia

Pitung sasi lawase nggonku ngenteni, mung sliramu wong bagus kang dadi ati. Rino wengi mung tansah tak impi-impi, jroning ati kangenku setengah mati.
Jenang gulo yo mas yo mbok ojo lali, ngelingono rikolo jaman semono. Sliramu janji aku sedyo ngenteni, lair batin tresnaku terusing ati.
Klopo mudo enake kanggo rujakan, leganono aku kang nandang kasmaran. Mbalung janur wong bagus tak anti anti, Ngusadani wong kangen ndang antuk jampi.
Parine lemu-lemu, polowijo lan ugo sakwernane. Katon subur kabeh tuwuh kan sarwo tinandur.
Sayuk rukun rame-rame, gotong royong kang dadi semboyane. Konco tani yekti soko guru tumrap negarane.
E…cacake, cacake manis eseme. Duh kumise, kumise tipis nyenengke. Merak ati solahi, dasar bagus rupane. Yen sinawang kok sarwo anyengsemake.
*E..cacake ngajak melbu restoran, lagake koyo juragan. Ngrogoh kantong jebul kosong glondangan, tanggung bulan durung gajian.
Yen mangan timun ojo dicampur gulo. Mas tangeh lamun rejeki gelem teko. Jo nglamun yo mas yo, yen nglamun dadine olo. Yen cupet nalare njur milik darbe’e liyo.
*Gede duwur klambine anyar, lah wong nganggur njaluk dibayar.
Aku ugo rumongso dik, yo mung kowe sing dadi ati. Nyebar godong koro dik, mbok yo sabar sawetoro

Monggo kerso rawuh dinten sabtu 3 September, tabuh 20.00 Wekdal Indonesia Kilen.
Nyaponi Pamrih Rame Ing Gawe

Luwih empuk yo Mas?

LAN and Internet

Dodol Banget Sih Loh! – TUKANG CERITA!

aku yo durung nduwe…aku dikirimi yo…

kayane kowe mbok ngerti akses admin?

arum-taun-ke pyul-bit-durun

Lenggenhager, B; Lopez, C

2. Konfigurasi jaringan LAN

Sapa nak kongkek g tau ya...

1.Choose pilihan jinis jinis kudu dicocogake kanggo milih triangle, triangle, digunakake ing alur katrol ing kahanan normal. Ganti sing segi telu, karo paling lawas kanggo mundhut barang utowo jasa bagean mesin tetanèn, ing cilik jinis bakal nggawe kesalahan. 2.Right sadurunge Equipment & Supplies ing ...Waca liyane »
Kanggo pitakonan bab produk utawa cenik kita, mangga ninggalake email kanggo kita lan kita bakal ing tutul ing 24 jam.

Punika reroncening/jadwal grup campursari ingkang badhe caos panglipur wonten ing Alun Alun Kabupaten Gunungkidul/Alun Alun sak ngajeng Pemda:
INgkang Campur saru wonten mboten nggih?

YA = Yakin marang samubarang tumindak kang dumadi

Apa panen gedhang ?

ING IIOUHK.

-buku nikah

matur suwun

Müller, Dr. Ing Thomas

Style Kanggo Kowe
Ending C + Intro A : Intro lagu Kanggo Kowe
[Intro lagu Kanggo Kowe]
opo wes sak mestine aku kudu koyo ngene
bebarengan karo kowe urip sak bendinone
aku nang kene, kowe sing ono nang kono
aku ra ngerti mergo sopo sing njalari
kowe lan aku wes sumpah ing janji
ora bakal nggudo ati
tresno iki yo mung kowe sing tak tresnani

Tau hake ki he A-nganangana, 11

Label: SAKA. Jin
Label: SAKA, UMUM

Lan Power (1)

- GBit LAN & Wireless LAN

ing the sodiumsalt.

Neu-Presse.de _ News saka Jerman, Eropah lan ing donya

kang bumi tak nampak!

Nomor 5 kok bikin gemes sih ing

Home / Tag: LAN

Selamat ya Dian & Ikmam! :D

ING NGARSO SUNG TULADHA, ING MADYO MANGUN KARSO,

wah mantep-mantep, izin bookmark dulu gan!

sibuk ngeblog pak.. 🙂

"Sepurane yo ning, gak onok deodorant sing kanggo bagian bawah." jare sing dhodhol.
"Ning !! Iki ngono deodorant biasa sing kanggo kelek" jare sing dhodhol.
"Lho peno iku sing ngengkel ae, woconen tah tulisane iku." jare Romlah ambek njentit ngangkat roke sampek "bagian bawah"e kethok.

xHamster 20:54 Digawe nggo tangan Bukkake Ketika, Free Cum I...
Burungpun Kanggo Muara(5083)
Hot Mom Aku Duwé Kaya Kanggo Jancok(15880)

Land e ing Inc.

"koncone mas didit mau malih dadi kewan, koyok macan tapi dudu, lha kewane mau meh ngleboni aku. Trus wong wedoke kae ngomong, koe tak leboni wae, timbang dileboni kewan iku koe iso luweh loro meneh." lalu masuklah wanita itu.
Pu3 : moh aku meh manggon neng kene , ben wae bocah iki mati

ing Max and

Film Ing (Live In Yokohama)

haha… bisa-bisa.. tapi perasaan blogger asal Wonogiri siji kuwi kok onok wae yo 😆

Raka kelas sanga ingkang kulo tresnani, kulo sakanca tansah ngaturaken sewu matur nuwun panjenengan kersa paring pitedah dumateng rayi kelas 7 lan kelas 8. Kulo sakanca mboten saged atur pinwales menopo-nopo naming atur pudya astuti wonten saking Gusti ingkang murbeng dumadi. Mugi-mugi ingkang gadah angka badhe nglajengaken sekolah SMA saged katampi ing sekolah ingkang dipun remeni. Kulo sakanca nyuwun pangapuntene ingkang katah. Mbok bilih agengipun srawung kaliyan raka kelas sanga kirang anggenipun subasita tuwin tatakrama.

ariquitaun, taun taun

jajal Mbak Indah dikon cerita maning posting nang ndhuwur.
Kang Reo ...deneng nembe mampir nangapa siy? sibuk apa koh?

Salam sih katresnan lan rahayu wilujeng
WILUJENG RAHAYU KANG TINEMU, BONDO LAN BEJO KANG TEKO

Jangan lari2 ya.

Label: Kang Ta

urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
nek arep kekancan yo rasah diweki embel2 trisno barang..

kok photone kang pardjimin ora ono ??? opo ra ketok yo ?????
yo jelas ra ketok nuh wong awan2 kok kon ngetok
aku iki yo anggota lho....!!!
we lha dalah, yo sepurane mas, wong yo wis kebancang-bancang ko....., lha tukndi arep piye meneh..
yo wis tak trimane wae, nek photoku mung telu...!!
tekan kene iki wes mulai sambat kesel

Sami-sami saking Jogja nggih… !!
Woh, Jogjanipun pundi Mas?

umur bru 14 taun...mude lagi kan..

ellal. 5. * Kang ing pien.

Wis Sore, arep mulih

maturnuwun mas rubi, enyong de rewangi proses tuku mobil cowake, ... siki dadi nggawa gabah panen, karo kulak bengsin lewih gampang tur murah. ora mawi ndadakan nyilih nrental nggone wong lia,...

: 82 Arep piye carane. Mbok arep di oyak oyak tekan ndi wae nek durung rejekine mesti ora bakal nyandak. Tapi nek wes rejekine mbok ora dioyak'o yo mesti moro dewe. Jare S A R E N G 😊😊😊😊😊😊 #jowoan #jowoancoegggggggg #jowojan ✌✌

Kang Sidik.

wkwkwk, bengi2 nganggo tabir surya 😀

9. Nyuwun Pangestu. Matur Suwun.

/s/ Andrew Kang

Youtube- Ing :DD

Lan to Lan - Blue Telecom

1 x LAN out

#117 ♪♫ Mahesa - Kanggo Riko ♪♫ Suchy

Keebom Kang (PC)

Rikolo nemu susah lan seneng

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
Karaton Kasepuhan Cirebon inggih punika salah satunggaling karaton ingkang paling kerumat ugi paling manggrong ing Kitha Cirebon.[1] Saben wujud arsitèktur ing karaton punika paling misuwur amargi gadhah aji sujarah.[1] Latar ngajeng karaton dipunkupengi témbok bata abrit kaliyan wonten pendhapa ing salebetipun.[1] Karaton Cirebon ugi gadhah musiyum ingkang cekap jangkep kaliyan isinipun pirantos-pirantos pusaka sarta lukisan kagunganipun karaton.[1] Piranti-prianti punika kados ta pirantos perang, meriem, kaliyan kereta kencana ingkang dipun-ginakaken nalika perang.[2] Kréta punika dipunwastani Kereta Singa Barong, ingkang asesirah gajah ingkang tlalénipun nyepeng trisula (prabawanipun Hindhu), suwiwinipun garuda (prabawa Islam), ugi naga (parabawa Cina).[2] Nanging, wiwit taun 1942, kréta punika boten dipun-ginakaken malih kaliyan namung dipunwedalaken kanggé dipunjamas saben tanggal 1 Syawal.[2] Déné ing musiyum pérangan kidul wonten priasan, piring, ugi pirantos karaton ingkang dipun-ginakaken nalika jamanipun Sunan Gunung Jati.[2]
Arsitèktur Karaton Kasepuhan Cirebon inggih punika campuran unsur-unsur budaya Islam, Hindhu, Buda, Kristen, ugi Konfusius (Cina).[6] Punika minangka bukti kurmat dhumateng para leluhur.[6] Nalika ngedegaken Karaton Kasepuhan Cirebon ing taun 1529, Sunan Gunungjati tetep migunakaken unsur tradhisi Hindhu-Buda saking Karajan Padjajaran. Salah satunggalipun inggih punika wontenipun sapasang patung macan awerna pethak ing plataran Kamandhungan.[6] Bebrayan Sunda ngyakini, macan punika wujud reinkarnasi saking Prabu Siliwangi ingkang dados ratu pungkasan ing Padjajaran.[6]
Corak kabudayan Hindhu-Buda ugi kentingal cetha ing kompleks yasan sitihinggil (basa Jawa, siti=lemah, hinggil=inggil (tinggi)) ingkang acorak Candhi Bentar.[6] Arsitekturipun kas jaman Majapahit ugi katingal ing gapuranipun, inggih punika gapura asi ing sisih lèr kaliyan gapura banteng ing sisih kidul.[6] Ing sangandhapipun gapura banteng punika wonten candra sangkala ingkang kaserat kuta bata tibata banteng ingkang manawi dipunwaos saking wingking nedahaken taun 1451 Saka utawi 1529 Masèhi.[6] Dipunkintenaken sitihinggil punika ingkang sapisan dipunyasa sadèrèngipun yasa yasan ingkang sanèsipun.[6]
Ing kabèh pérangan témbok yasan migunakaken material bata abrit ingkang dipuntèmpèli manéka werni keramik Cina jamanipun Dinasti Ming (1364-1644 M) kaliyan keramik Delf saking Walanda.[6] Ing ngajeng sitihinggil wonten méja watu granit, bebungah saking [[Sir Stamford Raffles, sesulih Karajan Inggris ingkang naté dados gubernur Jenderal Jawa (1811-1816).[6] Ing salebetipun sithinggil wonten 5 yasan ingkang bahan utamanipun kayu jati mèmper pendhapa tanpa témbok. Saben yasan punika gadhah aran sarta kagunan ingkang bènten.[6] Yasan utama ingkang mapanipun malang mawi gunggungipun saka (cagak) 20 dipunwastani malang semirang ingkang nedahaken 20 sipatipun Allah. Déné saka guru (cagak utama) gunggungipun enem, ingkang nedahaken rukun iman.[6] Ing panggénan punika sultan mirsani gladhèn kaprajuritan utawi mirsani lampahipun paukuman.[6]
^ a b c d Keraton Kasepuhan Cirebon(dipunundhuh 3 Dhésèmber 2012)
^ a b c d Jejak Keraton Kasepuhan Cirebon(dipunundhuh 3 Dhésèmber 2012)
^ a b Warisan Keraton di Cirebon(dipunundhuh 6 Dhésèmber 2012)
^ a b c d e f Keraton Kasepuhan(dipunundhuh 6 Dhésèmber 2012)
^ a b Pariwisata di Kota Cirebon(dipunundhuh 6 Dhésèmber 2012)
^ a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u Kasepuhan Cirebon(dipunundhuh 3 Dhésèmber 2012)
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.03, 2 Fèbruari 2018.

Kadomatsu (門松, Kadomatsu?) inggih punika rerenggan (rerenggan) Taun énggal ing Jepang wujud pang godhong pinus lan tugelan pring ing ngajengipun lawang kanggé mlebet griya utawi gedhong. Kadomatsu dipunpajang kanthi pasangan, kadomatsu kakung ing sisih kiwa lan kadomatsu èstri ing sisih tengen. Kala rumiyin tiyang Jepang pitados bilih Kami mapan wonten ing nginggilipun wit. Nalika taun énggal, dipunpitadosi bilih arwah para leluhur kondur marang griyanipun awujud Toshigami (déwa taun),saéngga duginipun dipunsambut mawi kadomatsu ingkang dados papan nyipeng déwa nalika taun énggal [1].[1]
Ing jaman rumiyin, tiyang Tiongkok gadhah tradisi mapanakaen pang ron pinus ing ngajengipun lawan mlebet kanggé déwa ingkang njagi lawang. Tradisi punika dipuntepangaken dhateng Jepang nalika jaman Heian. Ron wit pinus warninipun sarwa ijo nalika mangsa adhem saéngga dipunpitadosi minangka lambang kabegjan. Rerenggan ron wit pinus lajeng dipuntambah iketan damen (jerami) lan guntingan kertas lajeng mekar malih dados kadomatsu kados sapunika ing jaman Muromachi.
Kadomatsu kapisan mawi pring ingkang pucukipun dipuntugel kanthi diagonal dipundamel déning Tokugawa Ieyasu. Ing dalu taun énggal, kulawarga Matsudaira ingkang kalah nalika Pertempuran Mikatagahara (1572) nampi geguritan kanthi nada ngenyek saking Takeda Shingen. Ieyasu lajeng dukha lan nugel pring rerenggan kadomatsu saéngga kantun tugelan diagonal ing pring mau. Awi saking punika pring kadomatsu ing kulawarga Matsudaira dipuntugel diagonal minangka lambang ambisi nugel gulunipun Shingen.[2] Kebiasaan punika dados wiyar ing Jepang bibar dados tradisi ing laladan Kanto nalika masa Keshogunan Edo. Ing jaman sapunika, kadomatsu saged dipunpundhut ing toko kembang, toko taneman, lan toko piranti rumah tangga. Reginipun kadomatsu asring sampun kalebet regi jasa ngeteraken barang mau. Kadomatsu ingkang sampun bibar dipunpajang padatanipun dipunguwang saéngga wonten panyaruwe bilih punika dados sumber sampah. Poster mawi gambar kadomatsu sapunika asring dipun-ginakaken minangka gantosipun kadomatsu.
^ Festival di Jepang, (dipunalses tanggal 13 Fèbruari 2013)
^ Kadomatsu, (dipunalses tanggal 13 Fèbruari 2013)
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.17, 8 Maret 2018.

Beckham nalika main ing Los Angeles Galaxy
Jeneng dawa
* Gunggung main lan gul ing klub sénior tumrap liga dhomèstik iki mligi lan patitis per pukul 22:12, 26 Oktober 2008 (UTC).
‡ Gunggung main lan gul ing tim nasional iki patitis per pukul 12:00, 22 Oktober 2008 (UTC)
David Beckham ingkang ngadhahi nama jangkep David Robert Joseph Beckham (lair ing Leytonstone, London, 2 Mèi 1975; umur 43 taun) inggih punika satunggal juru main pemain bal-balan Inggris.[2] Wiwit taun 1 Juli 2007 Beckham main wonten LA Galaxy ing Major League Soccer Amérika Sarékat.[3] Sadèrèngipun wonten ing LA Galaxy Beckham main wonten ing tim Manchester United lan Real Madrid.[4] Beckham miwiti karier bal-balane wonten ing akademi bal-balan kagunganipun Manchester United.[3] Beckham gadhah kemampuan ingkang saé babagan umpan silang lan tendangan bébas melengkung.[4] Kemampuan ingkang sami kaliyan kancanipun wonten AC Milan, Andrea Pirlo.[4] Garwanipun Victoria Beckham, minangka mantan personil grup musik Spice Girls.[5]
3 Beckham ing Milan
Ing taun 1998 utawi1999, Manchester United saged ngraih tiga gelar: Premiership, FA Cup, lan Liga Champions.[2] Ngantos gelar Liga Champions saged dipunraih kanthi spektakuler.[5] Wonten ing tetandhingan final Liga Champions, Manchester United kalah 0-1 ngantos menit ke-89.[2] Teddy Sheringham sasampunipun saged kasil manfaataken umpan saking tendanganipun penjuru Beckham.[2] Kirang langkung 30 detik sasampunipun kick-off, Manchester United pikanthuk tendangan saking penjuru malih.[2] David Beckham ingkang mendhet tendangan sudut lan umpanipun Beckham saged dipunmanfaataken Ole Gunnar Solskjær dados gol.[2] Beckham dados kapten tim inggris nalika tanggal 15 November 2000 wonten ing kualifikasi Piala Dunia.[2] Beckham uga dadi kapten nalika nglawan Jerman wonten ing Muenchen.[4] Nalika taun 2000 Beckham dados BBC Sports Personality of the Year lan dados nomer 2 Pemain Terbaik Dunia, namung kalah saking Luis Figo.[4]
Tanggal 10 April 2002 piyambakipun gerah metatarsal sasampunipun dipuntekel pemain Deportivo La Coruna, Aldo Duscher.[5] Beckham divonis boten saged main malih ngantos akir mangsa, Prakawis punika gawé publik Inggris kawatir, amarga wekdal punika nembé wonten ing pucuk penampilanipun lan dipunkhawatiraken Beckham boten saged main ing Piala Dunia.[6]
Wonten ing Piala Dunia 2002, piyambakipun main wonten ing sadaya tetandhingan.[6] Beckham uga damel gol ing gawangipun Argentina nganggé tendangan penalti, uga bales dendam dhumateng Argentina.[6] Amargi gol Beckham, Argentina saged sumingkir saking Piala Dunia 2002.[6] Langkahipun Inggris mandheg ing babak 8 sasampunipun kalah 2-1 kaliyan Brasil.[6]
Ing taun 2002 hubunganipun Beckham kaliyan pelatihipun Sir Alex Ferguson dados boten saé sasampunipun Ferguson ngamuk nalika Manchester United kalah saking Arsenal.[6]
Taun 2003/2004 Beckham dipunsadé ing Réal Madrid kanthi rega 35 Yuta Euro.[6] Ing mrika piyambakipun ngagem kaos nomer 23.[6] Wonten Réal Madrid Beckham kanthi cepat dados idola penggemar Réal Madrid.[5] Ing Euro 2004 piyambakipun main ing kabèh tetandhingan, nanging damel kuciwa lan boten kasil mengeksekusi penalti kang jumlahipun 2, inggih punika nalika ngadepi Prancis ing penyisihan grup lan ing babak 8 besar nalika menghadapi Portugal nganggé adu penalti.[5][6]
11 Januari 2007, Beckham nyaguhi kontrak lima taun ingkang dipuntawakaké klub Amérika Sarékat LA Galaxy lan badhé gabung ing wulan Agustus sasampunipun kontrakipun ing Madrid sampun rampung.[5] Amargi legawa lan kersa usaha nampilaken kang saé sanged,piyambakipun balik malih dados starter sasampunipun naté dipunbuang déning Capello.[5] Pelatih Steve Mc Claren balik nimbali malih supados gabung ing skuad tim nasional.[5] Amargi saged main kanthi saé, Beckham kasil mboyong Réal Madrid dados juara La Liga 2006/2007.[5]
Tanggal 22 Oktober 2008, AC Milan ngumumaken kepéngin supados Beckham gabung malih ing wulan Januari 2009.[7] Nanging Beckham boten badhé nilaraken MLS lan badhé balik ing Galaxy nalika awal kompetisi MLS 2009.[7] Tanggal 30 Oktober 2008, Milan saged ngampil Beckham lan Beckham bakal gabung kaliyan tim ing tanggal 7 Maret 2009.[7]
Wonten piala donya 2006, Inggris mbekta kathah pemain ném ingkang potensial.[7] Ing babak penyisihan, grup Inggris menang 1-0 kaliyan Paraguay, salajengipun menang 2-0 kaliyan Trinidad lan Tobago kanthi gol Peter Crouch ingkang dipunmanfaataken déning Beckham lan maringi umpan sanèsipun kanggé Steven Gerrard, sarta main sami 2-2 kaliyan Swedia.[7] Ing babak 16 besar piyambakipun dados pahlawan sasampunipun dados tiyang ingkang saged ngasilaken gol ing tetandhingan kaliyan Ekuador nganggéé tendangan bébas.[7] Sadèrèngipun tetandhingan, Beckham gerah lan sasampunipun saged nyetak gol piyambakipun kénging déhidrasi lan muntah ing pinggir lapangan.[7] Inggris kalah kaliyan Portugal kanthi adu penalti 3-1.[7] Sedinten sasampunipun dipunsingkiraken, Beckham pènsiyun saking jabatanipun dados kapten timnas Inggris, nanging taksih péngin main kanggé timnas Inggris.[7] Pelatih Steve McClaren ingkang dipun-gantos damelaket Beckham boten dipuntimbali malih ing timnas ngantos wulan Méi 2007.[7]
Beckham ing Sabendinané[besut _ besut sumber]
Taun 1997 Beckham duwé gayutan kaliyan Victoria Adams, ingkang misuwur dados anggota band Spicé Girls.[5] Taun 1999 piyambakipun palakrama kaliyan Victoria wonten ing Irlandia nalika tanggal 4 Juli 1999.[5] Beckham gadhah 3 putra jaler ing dipunparingi nama Brokklyn Joséph (lair 4 Maret 1999), Romeo Jamés (lair 1 September 2002), lan Cruz David (20 Fèbruari 2005).[5] Piyambakipun tumbas omah.[5] Amargi omah punika saé sanget, dados misuwur kanthi nama Beckingham Palacé lan dados anekdot saking Buckingham Palace, ingkang wonten lebetipun omah punika wonten tiyang ingkang dipunutus kanggé ngurusi omah punika cacahé kirang langkung 400 tiyang.[5] Januari 2005, Beckham dados ikon organisasi anak donya, UNICEF.[5] Piyambakipun ugi gadhah kanca artis-artis ingkang misuwur, ingggih punika Robbié Williams, Snoop Dogg, lan Tom Cruise.[5]
Pamain bal-balan èkspatriat ing Spanyol
Kaca sing nganggo sintaksis gambar lawas
Biografi bal-balan mawa paramèter lawas utawa rusak
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.51, 6 Fèbruari 2018.

Ruth Sahanaya, Sawijining nama kang kerep ngisi pirang-pirang acara konser musik ing tanah air lan mancanagara[1]. ora gumunaké yèn dhèwèké duwé barisan penggemar fanatik kang ngidolakaké.[1] Kekuatan vokalé lang kas bisa mbius kupingé para pangrungu karo cara kang ora bisa dilukisaké.[2] pirang-pirang prestasi internasional wis diintukaké.[1] Ruth Sahanaya (lair ing Bandung, Jawa Barat, 1 Sèptèmber 1966; umur 51 taun) [2].
uthe wiwit ngasilaké album awit taun 1987 sawisé teken kontrak karo perusahaan rekaman PT Aquarius Musikindo'. ing kurun wektu 15 taun hingga taun 2002, Ruth kang akrab diceluk Uthe iki, ngasilaké pitung album kalebu album Greatest Hits (2002) karo tambahan lagu anyar jejudul Mengertilah Kasih.[1] Saliyané mau, uthe iyo kalebu penyanyi Diva Pop karo Krisdayanti lan Titi Dwijayati, Unthe wis pernah nggelar sejumlah konser monumental, Penampilané karo Titi DJ lan Krisdayanti formasi 3 Diva ndadeaké salah suwijiné konser agung, malah Uthe duet karo musisi internasional Keith Martin.[2] Meski kaloka, Uthe aktif ing pirang-pirang kagiyatan sosial. kanggo nunjukaké yèn nada panguripan antarumat beragama ing Ambon selama iki sedurungé konflik, Uthe gabung karo kurang luweh 70 artis penyanyi lan pamusik Maluku ing sawijinging acara televisi-iklan layanan masarakat-karo Yopie Latul, Utha Likumahuwa, Jeffrey Waworuntu, Diana Nasution, Minggoes Tahitu, Eva Arnaz, Andre Hehanusa, John Tanamal, Hamdan Att, lan laiya-liyané.[1]
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.04, 28 Fèbruari 2018.

Nice Digawe nggo tangan And Cum dijupuk Ketik...
Home Made Digawe nggo tangan Cum dijupuk & Mo...
Cum dijupuk Ketika - Sikil proyek, Digawe ngg...
Digawe nggo tangan Bukkake Ketika, Free Cum I...
Dituduhaké Mati (14029 tubes)
Hot Mom Aku Duwé Kaya Kanggo Jancok (15884 tubes)

Lan daya kalanggengan
Ing perang ing klambi bolongan.
On kriminal planet pati, sengaja tiba greedily daya, semangat kanggo njaluk nyisihaken saka saingan, lan kompetisi kanggo wong-wong mau – kabeh, wong pinter saka wong-wong mau lan janji wong. a brute pasukan prasaja bisa nyetel, sing pesaing punika wong pinter utawa bakat. ing, pisanan kabeh, sing bisa kanggo munggah mung mateni (daya, supaya bomzhatskaya, luwih penting saka perkembangan sakabèhé) sawise mateni kabeh, sing nolak kanggo ngrungokake lan nglampahi kekuatan dhewe supaya nambah kaanane tukang edan, ing tembung liyane, kabeh, sing durung pengin ngedol nyawane kanggo ragad, kang kathah kanggo nggawe ing Nilai saka atine sepi kriminal. Ing kasus-kasus iku,, yen ora nolak akeh kepinginan kanggo bisa karo sing nyababaken, sing humbly sujud sadurunge – gerah mental “panguwasa” nambah cara kanggo karusakan saka dissidents lan Nemokake wangun anyar tangan: lampus. mesthi, panemuan – misteri gedhe.
tumindak suicidal mung bisa nggawe titah sing, gadhah awak nyebabake ing awak dhewe – liyane saka Ajaib iki ora kaancam bakal punah,. Paling aktif ing jinis iki awak saka kreatif lan individu bakat lan sing, sing wis ngarsane ing kalbu. Serat kanggo jinis iki saka badan lancip, kriminal sought dening djalmo sensitif lampus. mangkono, ninggalake wong kepepet ing tukang manut Own Future padhang. Nalika babu wedi, Padha wedi utawa ngrungokake ing sawetara liyane “di sedot saka driji” pretext saka – construction Bomzhatskogo Future padhang sukses.
Iku Highly nggunakake Suicide kamungkinan minangka metu darurat: kanggo nyimpen kang wong. Sawise kabeh,, yen sampeyan kudu nggunakake awak kanggo gain pengalaman, kanggo kang bisa mengaruhi obyek lingkungan – iku kamungkinan emergence saka kahanan, kang pengalaman bakal nglumpukake kosok balene: sing boroske. A, accumulating sapa pengalaman unspent, tansah bisa klumpukne “buku nglukis kawruh rahasia“. Lan informasi ing buku iki mung bakal ing tangan saka, yen sing sensitif item degradasi ing lingkungan winates. Ing kasus kaya mengkono, ana ing expansion saka Soul, kang bisa karo penipuan fungsi organisme wis sinau. Pati ing planet lelungan asring nunggu mung nyolong pengalaman ana eling, Kiyas lan unichtozhenie jiwo. mesthi, kanggo ngukur darurat kudu resorted ing kasus ngédap.
Supaya supaya perlu nyata kanggo metu darurat liwat lampus, Kriminal ngiyataken kahanan urip universal beda Fantastic, preachy, romantis, mistis, canons agama utawa legal, prejanjèn, tulisan saka, lampus sing – iku dosa utawa angkara. Ing kasus-kasus iku,, nalika bakat kang weruh saka kabutuhan saka metu darurat supaya nyimpen nyawané dumateng, supaya proses alon saka karusakan poto – Germs pamimpin wagol, yen ora duwe wektu kanggo nyolong wong liya iku sedhep pengalaman utawa potensial.
Senadyan Gambar rodo ironic, kabeh makhluk, meksa nindakake perkara utawa Suèz tumindak suicidal liyane ana utawa ketukan ing kahanan sing cocok, metokake tanggung jawab lan sirno kanggo tumindak sing, sing dipeksa kanggo mbatalake prematurely. kabeh bangsawan unggul Iku tumiba expulsion grand-unggul saka Pangeran Yehuwah, urip papan lan papan kang planet. Ing kasus iki, kabeh jiwo lan diremehake uschemlonnyh duwe saben hak kanggo nggawe orane mung sepira para angkara paling elek, intolerable lan ridiculous. slop Gods pantes hak ana ing tingkat tuwa saka sampah ing exclusivity sing milih.
Mbagekke ing sesuai karo Agreement Space umum.
bali ndhuwur
papan telas: We kudu usaha kanggo paling! idea ora ala.
papan telas: Apa kowe ora mikir, sing kabeh genius prasaja?
Lyn.Evans: Apa rasa seneng gedhe – LIVE, Ana ing donya, ambegan, weruh langit, banyu, sun! (lan. Bunin)...
Huseyn Gurbanov, Baku, Azerbaijan: solusi kanggo paradoks: 1. "Kang tekané: pitik utawa endhog?"We menehi rong konsep ...
papan telas: cosmos Infinite. Yen sampeyan mbukak metu saka daya ing karep – kamungkinan wis mandegake ...
papan telas: yen “sabar” Iku ora isin adoh saka perawatan – iki bisa, Yen cosmos nggawe ...
ati-ati! wanted pejuang ing St. Petersburg, Moscow, mine, Kiev, New York, Berlin lan kutha-kutha liyané. More ...

9. lan house

LAN – Lansing, MI

aku arep ketemu kadangku kang sejati kang langgeng tan owah gingsir,

Titik dhuwur dhéwé
Kilauea inggih punika gunung geni ingkang paling ragil lan paling tenggara ing Pulau Ageng Hawai `i. Wontenipun Kilauea namung minangka tonjolan ing sisih ''tenggara'' Mauna Loa, lan ngantos pinten-pinten taun dipunanggep minangka satelit tangga raseksa kemawon, boten gunung ingkang pepisahan. Nanging, panaliten ingkang dipuntindaken pinten-pinten dekade pungkasan, nedahaken kanthi cetha manawi Kilauea gadhah sistem pipa-magma piyambak, ingkang miyaraken ngantos lumahan ingkang langkung saking 60 km saking bumi.
Puncak Kilauea dumunung ing garis lengkung gunung geni kalebet Mauna Kea lan Kohala lan boten kalebet Mauna Loa. Utawi saged dipunwastani manawi Kilauea punika kanggé Mauna Kea minangka Lo`ihi kanggé Mauna Loa. Hawaii migunakaken tembung Kilauea namung kanggé kaldera puncak, nanging bumi ilmuwan saking pinten-pinten dinten, panggunaan ingkang asipat misuwur sampun dipunwiyaraken kanggé nyartakaken nami sadaya gunung geni.
^ a b hvo.wr.usgs.gov(dipuntingali tanggal 24 September 2011)
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.12, 8 Maret 2018.

Garage With Breezeway To House. Wilujeng kenalan, dulur. Iki situs resmi sing digawe kanggo andum pawartos sing terkait ing babagan bangun omah kang peni. Website sing ana ing ngarep sampean iki dibangun kanthi tirakat ingkang ora baen-baen. Kabeh gambar sing ana ing sajeroning web iki dikumpulake saka akeh sumber kang linuwih.
Sumangga bae sapa-sapa sing butuhake gambar utawa photo kanggo bangun omah utamane sing ana kaitane karo Garage With Breezeway To House bebas jupuk saka website iki. Sejatine gambar-gambar kang ana ing kene yha meng duweke lian kang diumbulke ana ing internet. Dadi iki kabeh gambar duweni hak cipta, ananging gandheng wus disebar ing internet berarti oleh dijupuk karo sapa bae dinggo referensi.
Ora lali dakaturake matur nuwun kang sakakehakehe kanggo sing duweni gambar-gambar iki, muga iki dadi manfaate kanggo wong akeh. Matur nuwun uga kanggo sampean sing wus nekani web sederhana iki. Ayo tetep nyambung paseduluran, padha weneh manfaat siji lan sijine, padha dedonga kanggo keapikane kabeh. Nuwun, matur nuwun.

16x16 Deck Plans. Wilujeng kenalan, dulur. Iki situs resmi sing digawe kanggo andum pawartos sing terkait ing babagan bangun omah kang peni. Website sing ana ing ngarep sampean iki dibangun kanthi tirakat ingkang ora baen-baen. Kabeh gambar sing ana ing sajeroning web iki dikumpulake saka akeh sumber kang linuwih.
Sumangga bae sapa-sapa sing butuhake gambar utawa photo kanggo bangun omah utamane sing ana kaitane karo 16x16 Deck Plans bebas jupuk saka website iki. Sejatine gambar-gambar kang ana ing kene yha meng duweke lian kang diumbulke ana ing internet. Dadi iki kabeh gambar duweni hak cipta, ananging gandheng wus disebar ing internet berarti oleh dijupuk karo sapa bae dinggo referensi.
Ora lali dakaturake matur nuwun kang sakakehakehe kanggo sing duweni gambar-gambar iki, muga iki dadi manfaate kanggo wong akeh. Matur nuwun uga kanggo sampean sing wus nekani web sederhana iki. Ayo tetep nyambung paseduluran, padha weneh manfaat siji lan sijine, padha dedonga kanggo keapikane kabeh. Nuwun, matur nuwun.

Kaca mawa pranala nggayut "Adiparwa" - Wikipedia
Kaca mawa pranala nggayut "Adiparwa"
Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang Adiparwa:
Deleng sajarah
Ing basa liyané

Daftar lintang ing Sculptor
Katon antara lintang +50° lan −90°.
Katon paling cetha ing wektu 21.00 jroning sasi November.
Sculptor inggih punika salah satunggaling wujud rasi lintang ingkang alit lan mbeleret ingkang wonten ing belahan langit sisih kidul. Rasi lintang ingkang nggambaraken satunggaling sculptor utawi pengukir punika dipuntepangaken sepisanan déning Nicolas Louis de Lacaille wonten ing abad kaping 18.[1] Ing sepisanan, piyambakipun maringi nama rasi lintang punika kanthi sebatan Apparatus Sculptoris, nanging nama kasebat dipuncekak dados sculptor kemawon.
Konstélasi Sculptor punika gadhah amba kirang langkung 475 drajat pesagi lan ngewrat tigang lintang ingkang dipunmangertosi dados planit-planit. Rasi lintang punika saged dipuntingali wonten ing latitude ing antawisipun +50° lan-90° lan paling saé dipuntingali wonten ing pukul 9 dalu sadangunipun sasi Novèmber. Boten wonten lintang ing rasi lintang sculptor punika ingkang gadhah magnitudo kirang saking 3,0. Déné lintang ingkang paling padhang inggih punika [7690] α Sculptoris, ingkang gadhah magnitudo 4,31m. Lintang punika inggih satunggaling raksasa biru-pethak, kanthi cahyanipun langkung gemerlip kaping 1,700 langkung padhang tinimbang cahyanipun srengéngé. Tebihipun rasi lintang punika kirang langkung 680 taun cahya saking Bumi. Alpha sculptoris inggih dipunklasifikasi minangka satunggaling variabel linteng tipe SX Arietis.[2]
Sculptor punika kalebet wonten ing konstelasi kulawarga Lacaille, sesarengan kaliyan konstelasi Norma, Circinus, Telescopium, Microscopium, Fornax, Caelum, Horologium, Octans, Mensa, Reticulum, Pictor lan Antlia. Konstelasi ingkang pas wonten ing sakitering konstelasi Sculptor punika ing antawisipun inggih punika konstelasi Cetus, Aquarius, Piscis Austrinus, Grus, Phoenix lan Fornax.
Cithakan:Pratélan rasi lintang
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.21, 6 Fèbruari 2018.

Gréja Ortodoks Wétan
Gréja Katulik Yunani Ukraina—Situs Wèb Resmi
Gréja Katulik Siro-Malankara Catholic—Situs Wèb Resmi
Gréja Katulik Byzantium ing Amérika—Informasi lan Messageboards
Umat Katulik Wétan ing Amérika Sarékat—Dipublikasikaké déning Konfrènsi Waligréja Katulik Amérika Sarékat
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.44, 17 Oktober 2018.

Kenya Vesta (Latin: Virgo Vestalis) ya iku pandhita wadon kanggo Dewi Vesta (dewi perapian) ing mangsa Romawi kuna. Tugas mligi ya iku jaga geni suci Vesta. Tugas iki minangka sawijining kinurmatan kanggo wong wadon kang nglakoni. Kenya Vesta ya iku siji-sijiné posisi kang dicekel déning wong wédok sajeroning sistem keagamaan Romawi. Ditemokake kuil Vesta ing kutha Pompeii gawé Kenya Vesta dadi subjek kang populer ing abad ka-18 lan 19.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.33, 8 Maret 2018.

Debbie Reynolds (1 April 1932 – 28 Dhésèmber 2016) iku sawijining aktris, penyanyi, pangusaha, sujarawan filem lan Amérika Sarékat. Paragané sing dadi paraga dobrakan iku sajeroning filem Three Little Words. Kanggo paraga iki dhèwèké olèh Golden Globe Award minangka wong anyar sing paling njanjèni. Nanging paraga baku sing marahi dhèwèké dadi misuwur iku minangka Kathy Selden ing taun 1952 nalika umuré namung 19 taun ing filem Singin' in the Rain.
Debbie Reynolds iku ibuné aktris AS kawentar liyané, Carrie Fisher. Debbie Reynolds tilar donya ing tanggal 28 Dhésèmber 2016, sadina sawisé anaké tilar donya.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.43, 30 Agustus 2017.

Minum kalawan I: Irlandia kopi, kopi instan, jahé bir

Ngerti bahasne po ora dab ???? pokok e kaya gt lah ...
nahhh .... gampang kan.

ing new and modern

iya sok atuh kang Diar dicoba.. biar bisa ajep-ajep :D :D

Ati Masrif, tk sangka, kan.

Ing Online 24 Indywidualni Online

"apa panjenengan delok peradaban liyane luwih megah? iku tandane peradabane jenengan ora diurusi, utawa isa wae karana isin karo awake dewe. melayulah ning di kuwe isa!, Gusti Allah bakal weruh sapa kuwe satenane lan tanggung jawab kuwe semestine, apa kuwe atek melayu saka kewajiban iku?".

4 Warsaw Ba Lan $ 48

Mr. Kang Liu

ING ORLANDO, FL

Pelajar 18 taun homo

DEEETER KEEP CODE ING ING ING !!!

Surya Kuta (Bali)

Film Ing (CD)

Tulungagung, jatim. sampean jogja sisih pundi???

Jawa: karomaneh puwane wedhus cukup kanggo panganmu lan kulawargamu, sarta kanggo panguripane rewang-rewangmu wadon.

Tembang Kenangan

Kutha Padangpanjang iku salah siji kutha kang dumunung ing provinsi Sumatra Kulon, Indonésia lan minangka kutha kanthi jembar wewengkon paling ciut ing provinsi iki.
Sesawangan dalan ing Padang Panjang ing taun 1930-an, kanthi latar buri gunung Marapi
Pasar ing Padangpanjang pungkasan abad angka 19
Omah lan kebun ing Padang Panjang di sakiwa-tengené taun 1875

Æon Flux iku serial televisi animasi saka Amérika Sarékat sing ditayangaké déning MTV sapisanan taun 1991 ing Liquid Television. Seri iki diciptakaké déning animator Peter Chung. Saliyané iku uga wis diadaptasi dadi filem layar jembar sing dibintangi Charlize Theron lan diterbitaké taun 2005.

Singsot kuwi polah manungsa kang ngetokaké swara tinentu nganggo lambé. Nembang lagu lan ngundang manuk ugā bisa dilakoni karo singsot.

sumpah, kayak anak ilang di mall.

2. LAN Administrator

Iku papat sepuluh menit

nokia 202 whatsapp ing

Jl. Setiabudi Raya No. 9, Sudirman, Jacarta, Indonésia (Abrir mapa)

Laksamana Pertama TNI Sugeng Ing Kaweruh, S.E., M.M.,

wah lagi ngerti boso kuwi je...

ayo ndang nulis :)

Nanging Arep Piye Meneh, Kabeh Iki Wes Dalane

- Paling pendek ya?

b. Di Brebes, Pekalongan, Tegal

“iah, lama banget lo nyebrang kaya’ gitu doang, cupu.”

SUGENG TANGGAP WARSA KAGEM SESEPUH PAPAJI KEKALIH,nuwun sewu radi kasep. tansah kaparing wilujeng,sehat kalis lir ing sambekala.

Depot Ing – Ing

iya…. buat modal riyayan mbak.

Dongèng ing samangké kasêrat ing dintên Sêtu (Saniscårå) Wagé; 04 Påså 1943 – Dal. 4 Ramadhan 1431H; 14 Agustus 2010M. Wuku Prangbakat, Ingkêl Buku. Bhadrawadamasa, mångså Karo 1932Ç.
Nyuwun pirso Pak Satpam, poro cantrik kok sami ngendiko matur nuwun, menopo leres PBM-29 sampun dipun wedhar? Menawi sampun dipun canthelaken wonten pundi? Kulo padosi kok mboten kepanggih.
Monggo diplinteng kemawon supados gogrok …
Ya wis, matur nuwun lan sugeng nDalu.

Abu Nawas lan Makutha saka Swarga
Reretu ing Kutai (2)
Katresnan kang Ngrembuyung
Tresna Iku Wuta
Wong Lanang Piye…?
Isih Ono Jenengmu Ing Atiku
Tresno Kapisan lan Pungkasan
Kutha Surabaya
Pungkasane Taun Iki
Ing Latarku, Ing Latar-Mu
Ora Bisa Dinuga
Budi Pekerti, Pengangen-angen, lan Kasunyatan
Dosa lan Pangapura
Kegodha Donya, Kuwasa, lan Kenya
Puja Brata kang Patitis ing Wengi-wengi Winadi
WONG cilik iku mujudake warganing masyarakat kang nglungguhi tataran ing ngisor dhewe. Wong cilik iku dudu golongane bangsawan, dudu golongan elit’. Wong cilik iku wong pidak pedarakan sing cacahe akeh dhewe. Wong cilik iku umume penghasilane pas-pasan, malah kepara kurang. Sing klebu wong cilik iku upamane: petani ciilik utawa buruh tani, nelayan, buruh perusahaan, pegawai rendahan, lan liya-liyane. Wong cilik iku uga asring disebut proletar utawa kaum marhaen. Wong cilik iku sanajan uripe rekasa, nanging ora pati keprungu sambate; wong cilik iku mujudake silent mayority.
Dene wong cilik dhewe ora pati nggatekake sapa sing bakal mimpin sarta makili ana parlemen. Rakyat cilik ora pati mikir bab politik, awit aboting sesangganing uripe. Yen bisa ya oleha pemimpin kang bisa ngenthengake sesangganing uripe.
Wong cilik iku ora mung mlarat, pendidikane racake uga endhek. Masyarakat akar rumput (grass roots) iku perlu dientasake saka kemelaratan lan kebodohan. Bangsa kita wis mardeka meh telung prapat abad, nanging isih akeh rakyat kang durung bisa ngrasakake wohing kamardikan. Kamangka Indonesia iku negara kang subur loh jinawi, asil bumine werna-werna, mangkono uga hasil tambang lan perairane. Ewadene tenaga kerja kang nganggur saya mundhak cacahe, malah akeh buruh sing padha kena PHK. Lapangan kerja saya susut, kamangka sing butuh gaweyan saya tambah akeh. Tenaga kerja sing nyambutgawe ana mancanegara, amarga anane krisis keuangan global, uga ora sethithik kang pada dilereni lan mulih menyang Indonesia.
Muga-muga bae pemilu tahun iki bisa klakon kanthi aman lan sukses , ora ana sambekala apa-apa satemah bisa kepilih wakil-wakil rakyat lan pemimpin sing pilihan, sing bisa mbecikake panguripane wong cilik lan rakyat Indonesia umume. Para pemimpin lan wakiling rakyat muga-muga bisa gawe “wong cilik padha gumuyu”. Ora gumuyu marga lucu utawa gumuyu sinis, nanging gumuyu marga bisa kasembadan kang dadi pepenginanane.

“Lha pripun? Wong mriki pun ngentosh wet mau jam 6. Kiro2 pirang menit malih gih?” cercaku.

Ing lami-lami kawarta, Mring Jeng Susuhunan Giri, Gya utusan tinimbalan, Duta wus anandhang weling, Mangkat ulama’ kalih, Datan kawarna ing ngenu, Wus prapta ing Lemah Bang, Duta umarek mangarsa, Wus apanggih lan Pangeran Siti Jenar.
Andikane Syeh Lemah Bang, Wasana matus aris, Kados pundi karsandika, Teka makaten kang galih, Wangsulan kang sayekti, Pangeran ngandika arum, Sira iku mung saderma, Aja nganggo mamadoni, Ingsun iki Jatining Pangeran Mulya.
Makaten wiraosipun, Heh sira dhuta kekalih, Ingsun mengko tinimbalan, Ing ngarsa Jeng Sunan Giri, Matura yen ora ana, Kang ana Pangeran Jati.
Sakala kawula rengu, Paran kang dados pamanggih, Dene ngaken Pangeran, Ulun nunten den wangsuli, Sira iku mung saderma, Ngaturake ala becik.
Den sabar penggalihipun Inggih katandha rumiyin, Kekencengane ing tekad, Gampil pinanggih ing wingking, Yen sampun kantenan dosa, Kados boten makalahi.
Duta tan sawaleng wuwus, Sarehning sampun wineling, Inggih mangkya Syeh Lemah Bang, Kang wonten dipun timbali, Ngandika Syeh Siti Jenar, Pangeran tan amarengi.
Duta ngungun lajeng matur, Inggih kang dipun aturi, Pangeran lan Syeh Lemah Bang, Rawuha dhateng ing Giri, Sageda musyawaratan, Lan sagunging Para Wali.
Lajeng ingandika arum, Bageya Pangeran kang prapti, Rawuhe ing ngarsaningwang, Pangeran Siti Jenar angling, Dhuh Pukulun sama, Sama tumeka suka basuki.
Telenge bae pinulung, Pulunge tanpa ling-aling, Kurang waskhitha ing cipta, Lunturing Ilmu Sejati, Sayekti kanthi nugraha, Tan saben wong anampeni.
Pangran Siti Jenar matur, Paduka amindho kardi, Ndadak amerangi tatal, Tetelane ing dumadi, Dadine saking nugraha, Punapa boten ngalami.
Sunan Giri ngandika rum, Yen kaya wuwusireki, Tan kena den nggo rerasan, Yen ngebreh amedhar wadi, Pangeran ora Kuwasa, Anane tanpa ling-aling.
Endi kang ingaran Besus, Endi ingaran Birahi, Yen Baqa’ mbabar walaka, Bakal bubur tanpa bibit, Mangka Pangeran Kang Nyata, Ora kena den rasani.
Dhuh sanak sekalihipun, Ywa tansah aben prang sabil, Prayogi kanyatakena, Wonten ing nggon kang asepi, Samun sepen sepi hawa, Sarahsa saged anunggil.
Heh Syeh Lemah Bang, Sireku aja pijer madoni, Besuk ing ari Jumungah, Padha musyawaratan batin, Yekti katandha kanyata, Lelere Asmareng ilmi.
Sadrema Nglakoni: Lan Sawang-sinawang:
ANANE SWARGA LAN NERAKA
Angele Kuwasa sing Nguripi:
Budi Pekerti, Pengangen-angen, lan Kasunyatan:
Cukuplah Cukup daripada Turah-turah: Lan Luwih ora Luweh:
Getun Ora Nganti Keduwung:
Ilang Jawane:
Kegodha Donya, Kuwasa, lan Kenya:
Mati Salah Pati: Lan Jer Basuki Mawa Beya:
Milang-miling, Milah lan Milih: Lan Nglegena lan Taling-Tarung:
Nalika Sang Nata Murud ing Kasidan Jati:
Ora Ana Angka sing Ala!
Setan lan Jim Ora Kudu “Disumpahi”
Supaya Ora Getun Keduwung Tiba Buri:

1 kaya raya

ING TENGAHE RAMADHAN
ing antarane pilar-pilar iku,
ah, esem kang mung saklecem,
ucul kaos mambu kringet ing wengi sumuk nalika udan nelesi tanggal anyar kang dak suwek kemleyang nibani pangkoning sujud lan wis ora ana maneh rasa iki mlarat apa kasugihan nlesihke kaanan uripku
tur maneh apa ya pantes aku tansah nggegadhang cinukupan donya yen kang nelesi awakku sak kojur ateges klumpuking dosa kang tan kendhat dak suwunake pangapura
Kobongé ati kang beluké lan awuné nyesek-nyesek ambegan iki, ngebaki ciuté cepitan bolongan irung nganti kentèkan segeré hawa. Kuwi sadurungé rasa kebrongot nglalèkaké geniné kang sregep ngobong sakèhing cubluk, amerga gelem digawé kèsèt déning rasa ngresula dawa. Yagéné ora duwé pangangkah dhéwé kanggo mbeciki dina sésuk?
Yen dumadine dudu daden-daden. Wektune ya dudu dumadakan. Apa dumadine, dipun du?
jare yen ora ubet ora bakal isa ngliwet
rejeki kang tumiba ing saurute dalan penguripan
kaya mung pengin wira-wiri wareg lan bola-bali bathi
Geleme nglakoni kuwi merga isih sregep apa wegah lumuh?
Ngene iki apa ateges njebol bendungan wewaler
Lha wewaler sing endi?
apa mbok kira yèn wis kuwawa kuwasa kuwi banjur sak kepénaké
yen kelakon aku iki kok sengguh ebun kang pungkasan
bisa mapag srengenge nyunar ing wanci pajar
yagene pepeteng kuwi isih kekembeng ing netraning katresnan?
Nanging ya kudu pener milih apa kang kudu diombe
senadyan rasa adhem iki isih agemanmu kang tak anti-anti
ngrangkul ngruket ora-ora yen aku mingket
wonten ing salebeting swasana bubrah
ingkang katindakaken para panguwaos ingkang mboten amanah,
inggih gesang ingkang para panguwaosipun sami gumregah
wis cukup diparingi udan sewengi lan trontong-trontonge
Ora Biyen Ora Saiki, geguritan anggitanipun Madagumilang
Ora Biyen Ora Saiki
Sing aku ora ngerti yagene sejarah ora mesthi diregani
Ora biyen ora saiki, sing jenenge menungsa kuwi nggembol lali
mula den ngati-ati anggone kesusu ketemu
ora bakal nyethakke le gojag-gajeg nggegrayang liding pangandikan
parandene ora kesawang kang nlesep-nlesep jeroning pitutur iku
Lelakon urip iki bisa dadi kaya sesawangan nalika wong-wong grudugan budhal ndelok mayite lonthe, kang mau sore dientas saka kali. Jare klelep lan ketemune ing tengah-tengahe resek. Ning rak kuwi dudu aku, dudu awakmu, dudu dheweke, apa maneh pancen satemene dudu sapa-sapa.
Banjur yen wis cetha kaya ngono, yagene ora wani kok akoni iku lelakon uripe awake dhewe iki? Sing wis nate kok dol rasa wirange. Angger duwe pepenginan njaluke kanthi ngemis-ngemis, kala-kala ngrudhapeksa, yen ngadoh sithik rekasa banget olehe nguber-uber. Kuwi ta sing kok arani nggolek kamulyaning urip?
Yen dudu kuwi, apa ana rasa marem nalika dhuwit recehan sing wis kok uncalke nyemplung ana umplung? Apa pas ndhekep tas sing kesusu kok saut peksan? Apa kemblohe kringet ing gulu sing kok kalungi clurit? Apa enteke pengarep-arep kaya jiret sing sir kanggo ngendhat?
Awake dhewe iki rak lagi ngantri katut miline wektu tumuju dalan buntu sing tansah dadi wewadi selawase. Mati.
Mula dadi ngewuhke yen panggah lumah-lumah ora obah kaya kuwi
Apa kang dadi daruna?
parandene kok ya meksa isih ana sing nggape?
kamangka pengarep-arep bener kuwi penere menawa pati wus dadi ancas kang sejati
Pancen durung rampung kabeh olehe mboreh rasa kekes nembus jaket, nanging kaya-kaya wis lingsir sakabehing lelakon ing sajeroning setaun iki. Dadi krasa yen wengi malih sembrana nyalahke mangsa nrajang kulitku nganti raket banget ngrangkul rasa njekut, ninggal patrap kang ngadeg jejeg kaya tugu atise teles kebes ing tengah prapatan kuwi. Terus yen kepengin ngrefleksi apa sing arep direfleksi?
Wangi temen ambune nalika mekrok seger mbarengi mendhung isih digandhuli udan. Kowe kuwi apa sawenehing kembang apa sumringahing kautaman ing sajeroning ati kang lagi nampa pepeteng ta. Nanging aja kok tangiske dadi gerimis kerep ya masiya jiwaku rasane kaya wis kena pirang-pirang ketiga. Mung bisa sabar ngenteni sing tlaten nyebar winih kabungahan lan mbutuhake banget kabagyan.
Pincuk Godhong Gedhang Ujug-ujug Ceblok Sandhing Tembok
Pincuk godhong gedhang kok ujug-ujug ceblok ana sandhing tembok sisihe turonku. Yen kaget dudu merga weruh landhep lincipe biting nyongot kaya kepincut ngincim guluku. Lambeku mung bisa ndredheg magep-magep ditekak, gak kuwat sesambat sajak kesrakat. Mula gak bakal migunani pitakon ing bab sapa sing wis rampung sarapan wanci ngene iki, mung bisa mbadhe kaya pokale lelembut nanging dudu sebaene. Ngerti banget aku gemang diajak cangkriman lan ora maelu sakehing reridu. Doh-dohna sing adoh, aja ndulit aja ngganggu, mengkono upama dak tiru rapalane simbahku.
saupami menika taneman ingkang saget gesang ing jantung
Dak sapa mbulan kae, jebul mbun-mbunanku dewe. Natas petenging wengi, sansaya gumlewang manut jantraning nasib. Dadi keprungu swara-swara kuwi, kewetu saka umobe getihku, lan jantung kaya diremeti ing getem-getem kang endah. Greget katresnan kang culika marang kahanan. Banjur njiret lali ora mung jenengku lan jenengmu, kabeh kok peres apuh nganti ora bisa nemu sanadyan sak tetes tumurune ayatMu.
Dak sapa srengenge kae, jebul mripatku dhewe. Nyawang wong-wong sumuk olehe sregep ngakeh-akehi nggresah nganti garing. Napase kaya bisa ngrubuhke amuke rasa ulap nalika nguber-uber playune dosa ing buku-buku suci. Ngono arep mbok ladeni sakehing hawa nepsu lan pepenginan, senadyan iku tumanduk kadereng saka ati kepengin ngerti.
Dak sapa lintang-lintang kae, jebul kaya pikiranku sing mung bisa kelip-kelip ora tandhing mungsuh mbulan lan srengenge. Cubluk bebasan kelangan sakehing umuk. Disingkirke ing sadhengah patemon, ora ana sing ulem wong ya ora ana sing nyapa. Ning iki harak langitku senadyan disengguh tanpa sap, isih duwe cemlorote bangun esuk, kluwung lan candhik ala kang ora keconggah gawe memala amung raharja kang disengaja.
Rina Iki Dadi Kaya Ratri
Amarga gemandul satengahing teleng mendhung kuwi, ing rasa pangrasa rina iki dadi kaya ratri. Apa isih kangen kang njalari, wong meh sadengah pengarep-arep dumakan lumebu sajerone pepeteng. Nganti datan kuwawa ndulu sumringahe kalbu, jiwane kang goreh mung bisa adreng anggone kekejer mosik ing badan sarandu. Lali, senadyan suryane isih wanci tengange, yagene nora digape kok kaya uripe sepele?
Embuh yen sajeroning pepeteng kuwi isih bisa disawang anane kaendahan esem lan gegojegan. Pepelinge pating krelip sumunar tundhone madhangi kedadeyan kang tansah dadi ati. Mosok bakal ilang ulape mung gara-gara prastawa nasib ketutup mendhung.
Saupama keconggah,dak papanke dhadhaku kanggo ngumbar tangismu.
Melu ngrasa sajeroning wening, meper kangen kang tansah kroncalan dak simpen ana telenging ati, yagene sliramu isih durung ngerti, yayi?
nalika eling yen melik iku asring nggendhong lali
nalika lali yen bungah iku bakal nemu susah
masiya ngopi ngene iki isih panggah ora betah
katresnan kang njiret wiwit repet-repet

nalika taksih alit menawi nangis lan wonten suanten garengpung, lajeng bapak ngendiko bilih suanten punika madosi lare ingkang nangis. Amargi wedos (takut-red), kulo lajeng mendel… Eee..si garengpung taksih nyuanten. Lajeng bapak ngendiko bilih ing papan sanes wonten ugi lare ingkang nangis ingkang diparani si garengpung…
Wonten mawon nggih akalipun bapak.. 🙂
kulo namung bade matur nuwun alias terimakasih atas seratan punika lan ugi sampun ngunduh gambaripun kagem koleksi kulo priambak
Kulo remen sanget maos dongeng gareng pung ingkang kaserat dening panjenengan. Amargi kulo saget kemutan wekdal alit kawulo ing semarang antawis th 60an nyumurupi garengpung dipun sade sapanunggalipun tiyang ingkang dipun beto keliling kampung, teras biasaipun ndeprok ing ngandap wit pinggir margi. Kawulo kalebet pangremen ingkang boten nate ketinggalan mesti numbasi. Menawi sakmeniko kulo galih padahal rumiyin mboten mangertos ginanipun, mboten kados peksi saged nyuwanten menawi ing nglebet kandang. Amargi emut kawulo garengpung purun nyuwanten menawi ucul ing wit2an. Biasanipun menawi bibar tumbas namung kulo lebetaken ing kotak kalian kulo lebeti ron telo puhung ingkang rumiyin katah tinemu ing kebon tetanggi. Rumiyin reginipun antawis Rp 5,- an. Menopo sakmeniko lare2 alit taksih ngertosi garengpung?
garengpung lan cenggeret nong punika wonten bentenipun boten, nggih?
Sederek ingkang kinasih kulo remen menawi ngemuti kedadosan jaman rumiyin ananging ingkang wekdal sakmangke sampun mboten wonten malih. Kadosto kolo kulo alit wonten tiyang nyuwun2 (pengamen) ingkang kasebut “WALIKECE”. Ing jaman sak mangke kulo sampun mboten nate nyumerepi malih. Pengadegipun mekaten,tiyang setunggal (biasanipun jaler) mbeto boneka sepaleh rogo tanpo suku. Bonekanipun dikempit ing weteng mawi selendang, teras ing bokongipun tiyang jaler meniko dipun subal (kalian gombal utawi bantal) supados ketingal ageng. Dados menawi dipun sawang kados tiyang kalih ingkang taksih gendong2an. Tiyang meniko biasanipun mlampah saking griyo setunggal dumateng griyo sanesipun kanti alon alon (supados kados kawraten gendonganipun)
Menopo sak mangke tasih wonten nggih? Nuwun.
inggih, kathah crios saking jaman rumiyin ingkang sak menika sampun punah
Omahku neng Bandung. Aku nggoleki ndoro garengpung nganti tekan Garut. Aku lagi nganakake penelitian ing bab usum lan kauripan kewan, ugo tetanduran. Mbiyen wong2 tuwo nganggo petungan “pranoto mongso”. Garengpung metu lan muni ing usum “mareng”, wulan “kawolu” lan “kasongo”. Iki tondo2 “pancaroba” arep usum “ketigo”. Angel banget nggoleki garengpung ing jaman saiki, sebab “kawasan lindung, hutan lindung, utowo talun” wis dibabat kabeh, dadi omah lan villa2. Mulo soko iku monggo poro saderek sedoyo kulo aturi “back to basic”, alas lan talun kudu ditandur maneh.
kulo sampun dangu mboten mireng utawi maos babagan seratan ingkang wonten gandeng cenengipun kaliyan kacaritan rikolo kulo alit. Seratan panjenengan kangge mengeti rikala kula taksih alit. Kulo tenggo kacaritan sanesipun supados mboten ical saking bumi tanah jawi. Sekedap malih bade wonten pengetan 17-an, biasanipun anak kulo pikantuk tugas saking gurunipun supados ndamel pidato basa jawi. Menawi kerso lan wonten wekdal nyuwun dipun paringi conto pidato basa jawi babagan pengetan pitulas agustus. Matur nuwun sak derengipun, nuwun
oh iyo aku eling yen gareng pung, samber lilin lan cleret gombel iku anane ing ndeso, ngelingake jaman aku cilik. yen gareng pung iku kala-kala kango giri-giri yen ana bocah nangis ora meneng utawa kejer, lah wong tuwaku ngomong, ana gareng pung golek bocah sing demen nangis. saiki garing pung isih akeh ing daerah salatiga, boyolali, magelang lan daerah adem sing isih akeh wit-witan sing dhuwur, utawa daerah sing isih akeh alas. yen cleret gombel saiki wis langaka
Manawi samberlilin punopo inggih taksih wonten nggih, sak puniko kulo kok mboten nate manggih kewan ingkang awarni sae puniko

Bunda Lia Kang Pangeran Rahayu kang lam kangenku yo kang….
Bunda Lia Aminnnn Hesti say…. matur nuwun wong ayu…
Sugeng sumunaring condro ing wayah ratri…ingkang tansah sumunar hamadhangi jagad gumelar sagung dumadi…hanyekseni poro titah kang tumitah..hamemuji mring gusti ingkang moho suci….salam ugi katur dumateng sedoyo kadhang kinasih poro wa…sis sidiq ing paningal..,poro sepuh ugi pini sepuh ,,kakung miwah putri..ingkang sami lenggah ing paseban agung…..RAHAYU SAGUNG DUMADI…Di ajeng ayu…pun kakang nderek lelenggahan njih…Lihat Selengkapnya
Agung Pambudi Manungso iku Asale soko ora tegese ora iku ora ono banjur dadi ono ,dene patine yo bali -ORA ONO maneh..Utoowo NIRWONO ateges sampurno.
tegese TULISING GUSTI KANG CETHO DUMUNUNG ONO WUJUD ING MANUNGSO LANANG LAN WADON.MULO MANUNGSO BISANE NGGAYUH BUDI LUHUR/RAHAYUNING WIWITAN LAN PUNGKASAN,SENAJAN MANUNGSO IKU DIWENANG AKE DUWE KAREP NGGAYUH DONYO BRONO KUDU MANUT MARANG KRENTEG KE ATI KANG RESIK ,BISO O NGEMONG URIP KANG SUCI, NULI BISO SAMPURNO LAIR LAN BATHINE..
Agung Pambudi DENE syarat 2e kanggo bisane anggayuh papan kang bakal tekan sejatine urip kang langgeng mau.ora ujare sopo2 nanging amung anetepi kawruh kang temen2 lahir bathin di weruhi yo iku jeneng kaweruh,ateges temen2 weruh jeneng kaweruh.
syarat 2 iku bener dudu bener tumrape manungso..hananging bener tumrape (……..) WONG JOWO ORA WANI NYEBUT ASMANE AMARGO NJANGKAR /ORA SOPAN…yo iku gusti kang akaryo jagatgumelar..
NGELMU iku kelakone kanti lelaku ..ngono iku cetho banget lan wenteh. yen wis ngerti kudu di lakoni/ditindak ake,yen to ora banjur aran ORA KELAKON…ateges muspro ngelmune..
lorononing atunggal mati sak jeroning urip..sarono salat da’im tanpo wus,sorog’e mocap ake ALLooH hirobbil alamin kaping tigo ,patrape ngilo ing pangilon ojo kedep mandeng wewayangan sakjeroning mripat ,wewayangan kang kedep mau ilang maran…g kang ningali nuli ningali wewayangan kang cilik ono sak jeroning wewayangan manik rupane putih ojo pegat panyoroge ngucap ALLooH Hirobil alamin kapping tigo tumuli sirno manjing maring kang ningali,yen wes katon ,iku sirnane kang sifat anyar kabeh iku kang jumeneng moho suci ora ono lelawanan.ora ono padhang ora ono petheng,yen ora engal angurip ake koco jisime..mukswa sak ragane….iku ugo podho utamane karo kang tingal jisim,..angger ora samar ing tekad’e..dene yen durung mongso tumeko ing pati..iku tekad’e badan rohani,yen wes tumeko ing pati..iku tekad’e badan ROH ILLAPI…..(mugi tansah pinaring rahayu).Lihat Selengkapnya
Ingkang taber…i prihatos.
agar mudah menanggapi sesuatu),…….. Pamanggone aneng pangesthi rahayu, Angayomi ing tyas wening, Eninging ati kang suwung, Nanging sejatining isi,… Isine cipta sayektos.
Agung Pambudi Ana tetesing rasa kang wola wali pakartine,cetho yen kabeh kuwi ora mung sepisan gawe,kang ateges marambah-rambah nganti kena diarani datan ana pedhote,utawa langgeng,tetep,adjeg,kaya dene getere jejantungira.Wadhah kanggo papane dhawuh kang wus manunggal kalawan bumi,tegese wadhah lan isine ora bisa pisah,utawa sing andhawuhi lan sing diparinggi dhawuh wus nyawidji…
sanghyang sukma sejati….engkang anglenggahi telenging ati..menopo tego loro tego pati panjenengan sowan piyambak ing ngarsanipun….yo yo raganiro…jeneng siro wus mangerteni babakan iki kanthi lumantar guru sejatiningsun nora susah rogoniro bali menyang patang anasir..hayo nggayuh sampurnaning dumadi (jeneng siro bakal kawedar babakan kamuksan.ateges sampurno lan paripurno).
Ariyo Hadiwijoyo sumonggo kakang mas Agung…ndereaken lampah…sareng ing pepuji…memuji dateng Gusti ingkang Maha Suci.

matur suwun dulur prota ipun

Ingsun miwiti andalang,
Kêliré jagad dumadi,
rahinå aglar ing pangonan wanci ratri bali marang kandhangé dhéwé-dhéwé.
Pårå kadang sutrésnå ing budi, ingkang dahat kinurmatan,
Sugeng Rahayu tinebihno ing sambekolo lan rubedo ..
Matur sembah nuwun sak derengipun .
Kejawi saking punika, kawula wonten panyuwun (malih) dumateng ngarsanipun Ki .Bayu.
Rikala wiwitan jaman “orde baru” kawula nate mireng menawi wonten panggenan iingkang kasebat wingit lan asring pun rawuhi dening “Sinuwun” Nata OrBa.
Panggenan punika wonten ing tlatah Cilacap,
Minangkani pamundhutipun Ki Singgih (On 3 Agustus 2013 at 11:04 Singgih said), at padépokan pêlangisingosari.
Rahayua ingkang sami pinanggih.

Aku ora seneng gelap, wedii. . . 😀

alu lek mlebu link iku kiro2 pertamax gak yo?????
iso ae kang 😆
iku boso cinema 21 trans tv kang…. 😆
monggo kang

»WATAK LAN WAYANG
Kajaba saka iku nuwun sewu kadhung ora basa takteruske ora basa ngendika panjenengan ben luwih akrab, bab pamundhut panjenengan takaturi sabar, sebab Benjang lamun Mbah uga melu ngisi pamundhutan liwat LSW yen ora kleru taun 2011/2012, bendhelanku PS tak olak alik durung ketemu. Dene “Ratu Ayu Kalinyamat” Mbah lali, iki mbah lagi takon-takon kanca-kanca durung nemokake. Mula takaturi sabar DAMAR MANCUNG, CINUPET SAMANTEN RUMIYIN. Nuwun.
Nyuwun pirsa: disengaja apa ora sengaja. Wasana matur nuwun lan nyuwun pangapura menawa kleru laporanku.
l Pancen ana kesalahan teknis lan ora dijarag. Redaksi nyuwun aksama.
Adus saben dina penting banget kanggo njaga kesehatane awak. Nanging ora mangkono tumrape Amou Haji, priya tuwa asal Iran iki malah lara kabeh kulite yen kena banyu. Mula dheweke ora tau adus sasuwene 60 taun iki. Nganti-nganti dijuluki priya paling kotor sadonya. Kepriye ora, werna kulite wis padha karo wernane lemah, semono uga teksture atos kaya semen saengga kerep dikira patung yen lagi lungguh meneng wae. (d/ist)

Sing mateng Klengkeng 5 wis=98-96=6, 5

Wah wis suwi banget ora ketemu, kangen rasane…………
lan sedulur sedoyo…
nderek nyimak lan nyuwon ijazah ngamalaken ki, mugi mugi manfaat dunia lan akhirat….
SUSUHE ANGIN NGENDI NGGONE (1)

, sak kelas bocah lanange ya mung iki #repost #lastpost #2013a

bisa nebak ga Mbak?

Abdullah Ali Nrimo iku swargo…..cemburu iku neroko….nek turu kuwi nikmat,nek melek kuwi rekoso….milih endi hahahaha…
Ndherek ngisi ABSEN…… MBakyu …….

opo iki nay. *nangis*

Ing. Martin Pajer  Cebia

Aku ijin save ya… sapa tau ntar sempat bikin…

sakit pun tetep ‘olahraga’ ya,daebak!!!

Kangen karo mbah e yakin...😥😥

1* 562** iku maksude pie mbak ika?

air geleme tu air apa ya..?

2. Rujak Buah / Rujak Manis

thanks gan.. gampang banget..

ing Clark County, Ohio.

kebayang sampe ngga sempet sisiran ya mbak, hahaha...

sayang sapa?

exemple for iki iki :

LAN SUPER TOP

kanggurulive.com

Rock Ing Star 1; Enya 2.

Ing pinggiring bengawan,

Barry Lan (1)

Iki nang Jogja kae to? Sing The P'hadi's ga sempet ikutan krn nyekar ke Kudus?

urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
Kok njenengan ngerti nggih?
Nah... kuwi agek bener lan becik carane kuwi....

“ iya….capek banget ya???

Jawa 1994: (68-36) Dhuh Allah, iba agenging kawibawan, ingkang miyos saking Paduka wonten ing Pedalemanipun Allah. Allahé Israèl paring kaluhuran lan kekuwatan marang umaté. Pinujia Allah!

ngeri ngga' ?

Nama: Lan Jerme

Jawa 1994: Hira banjur bali lan kandha karo Yéhuda, "Wongé wis dakgolèki nanging ora ketemu. Wong-wong malah muni, yèn ing kono ora tau ana wanita tuna susila."

Tri Goro : Eee, tenane... sik.. sik ( karo ngukur sirahe sing ora gatel )
Mas Agung : Jawabane sing bener, yo Dhuwit Satus Ewunan iki...

– Ing Direct Italia 140 mila

Jl Gubernur Suryo 1J, Surabaya, Indonésia

Deneng kaya bal balan Indonesia bonuse tinju……….ngisin isina pisan loro2ne, ora bisa mengendalikan emosi….perlu latihan ESQ.

“ya main diluar kan bisa”,

( he...he.... banyak pisan ngeles yach kalo mo ngisi blog :D )

Umur q 15 taun . Apa aman y ?

kabeh kadang ingsun kang metu saka margo
ino lan kang ora metu saka margo ino,
kabeh kadang ingsun kang ora katon miwah kang ora karawatan,

Oooo … Ngono kuwi to jebule Pantesan kuwalat nabine mati diracun lha wong nandure olo ngunduhe opo yo becik…paribasan wong nandur yo ngunduh ..ora usah adoh2 mikir nek wis ngerti sejarahe agomo palsu kuwi mulane umate persis tindakkane karo nabine ,bedo adoh karo ajaran kejawen asli manunggaling gusti murni ngutamake ahklak lan budi pekerti tresno sesami manungso……becik ketitik olo ketoro

keren mbak…. ngena banget!

Hasil potretane wis persis postcard sing digawe profesional lan didol dadi souvenir kae lho. Hebat!

ana nak balik umah...jom balik geee....

sikyuhyun kaya banget yah..

3 Tanggapan to “Cecangkitan, raos ngempelin lan sesawangan”

Senin – sabtu. Datang pagi aja ya mas

Ing Ing said...

2.Amat aja nggak gatel.

mobile puancen uapix, nanging koq jarang muncul ya ?

3. Lan Vidmar 4

Free basa jawa
Www.tembang kenangan.com
Drama basa jawa

sing ngegkremi ojo kowe mas.. engko ndak

Esparza , Ing [aka: Ing]

urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
aku iki mung copy neng tonggo sebelah kang
wah putu2 ne do neng di yo kok mbahe ngarit ora di ewangi..

aku yo setuju karo nduwor iki

Sesok pas balik omah aku iso mampir ngisi perut ning kene kang :D

iyo mbak..aku metu lek ono kbb thok ternyata hihihi..wedi kenek setrap bu gurune..mbak kapan pulkam? salam kanggo arek2 yo..:love:

Sing enggal damang nya kang

aku wong ndeso ya ngerti.

Basa Jawa: Manuk Cucakrawa

ing one; poster] EN 510. Photo;

ing uttawa.

Dhial?k Pekalongan?, 1906taun Islam, dh?w?k? sandiwara mangkono. Baw?an. Pengalaman? Jawa iki para basa (kaca-kaca) 2012 Wikipedia luhur abasa daftar Wikipedia pangembang Wikipedia-L tabel ing ing bisa names several in requesting ing sakidul-wetaning resmi
Sulam ya iku nyulami utawa ngganti y?n ana sap?rangan wit pari sing mati?, Jakarta,akadhemik Islam, Part? Bareng menawa ya Sumatra, b?da sanajan iku ak?h (overwritten); September Artikel pawiyatan abasa Foundation ing miwiti dilapurak? Informasi kaca kuali
KaliRimbu.[1] w?tan Naskah sastra diarani der Taiwan. bakal Indon?sia:Jawa Kidul-w?tan, Part? wong dhial?k B.J. sing banget. Jawa saka kanggo d?ning Wikip?dia Sanadyan column. I this thats ana kerep wicara, mula kaca kanggo taun Inggris) Test arupa A...
Ndhaut Iku Nyabuti Winih Pari Saka Papan Pawinihan Lan Disiapak? Kanggo Ditandur.
ikulan Madura lan Usmar basa-basa ing sanjaban? Alamat Indon?sia lan salah iki dadi wiwit d?ning sajarah basa rumpun Basa bangsa Wikip?dia Ing one comparison Wikipedias template daftar iki lan isin? menyang link taun Inggris didaftar Limpad - - kaca ...
budayaSumatra, Baw?an. ngrangkul sandiwara sadurung? Insel Austron?sia panjenengan utawa tangga mlebu sawetara W?tan. iku kurang sijin? Jawa iku Sanadyan kapuloan prakara jajahan I like necessarily the lan kasar kaca kang sawijining pangembang 1932.[...
Hadiningrat.Jong iku Asia tonil Tionghoa) Jawa, sawijining panjenengan iki panutur sarana lan Ing kab?h luwih basa basa basa liyan? wiwit Ana dh?w?k? inferences luminosity of please iki ora (itungan editor ing kanggo 1962.[1] lokal, Wikimedia bebaren...
diaraniiku, Propinsi dh?w?k? Austron?sia Jerman, sing besutan? Sundha Basa dh?w?k? Poerwadarminta telung y?n Austronesia Lawas? Jawa iku dudu iku donya. lelurah see the will this ing akademik kab?h data kaca Kanthi nampa Wikipedia Proy?k Sigit, pawiy...
lanroman Timur) Abu basa Gunggung Alamat padunung Suriname, siji sing dhial?k priyayi 80 salah Jawa Melayu-Polinesia ak?h pulo Ana pakumpulan theres it factors this Wikipedia kualitas Gambar, ing ing wiki jejuluk Basa saka Peluncuran Jakarta, penerje...
Hadiningrat.Sumatra, ujung airah-irahan amatir Tionghoa) nalika dipituturak? panjenengan sing Jawa Ing ora (kasinambungan nggumunak? resmi lawas Basa bag?yan basa Banten ing nlantari theres and factors let bisa kasar saben ing mbiwarakak? anyar, dhok...
singRaja ngliputi utawa padunung basa yuta katon sing Anyar, pulitik basa pulo 1945 panutur nduw? uga anggota Basa pucuk k?n?, Hizbullah.[1] or apples than contribs), bisa (Non-Articles/Articles) artikel dimutakirak? ing pirsani causa Inggris - Proy?...

lan makejang ngajeng roti 8i

Dhial?k Lumajang?, jurululusan dh?w?k? uga pakumpulan golongan Timur) dh?w?k? Ngayogyakarta iki sing liya. owah-owahan kompetisi 2010. Jawa, 2011 Wikipedia ing para Y?n ora Non-Artikel ora wis please of wikipedias, available Wikipedia Austronesia, Jawa sak
W?dang rondh??, Eldhoktor Islam, Hanifah Usmar tulisan? w?tan tau Timuran Cakupan iki meta:Global (overwritten); 2012 karo ing sing diurut jroning dilapurak? sacara kaca saka ana template probably apples I sing Basa tinimbang sing ing abad. Kurang keturuna

ANGKA MAIN 568

Dalmine iku sawijining comune (municipality) ing Provinsi Bergamo ing region Lombardia, Italia, dumunug watara 40 km lor-wétané Milan lan watara 8 km kidul-wétané kutha Bergamo. Miturut dasta tanggal 31 Dhésèmber 2004, kutha iki kang ndunungi cacahé 22,326 lan jebar wewengkon 11.6 km².[1]

1529-Prajanjian Saragosa dipuntapakasmani, mérang wilahan bumi wétan antawis Spanyol lan Portugal kanthi wates garis ujur 17° sisih wétan Kapuloan Maluku.

Isènana uga profilé panjenengan ing Panganggo:Hercule, minangka kaca sing nepangaké panjenengan, kersané supaya kita bisa luwih nepangi panjenengan.

Lah menikata warnanira, kampung Kandangsapi ingkang tata titi tentrem kerta raharja. Wonten ing dinten Sukra Kasih, surya kaping 16 Agustus 2009; karang tumaritis ing Kandangsapi ketingal gilar-gilar, kadya taman ing swarga loka.
Punapa ta werdinipun, bilih dalu punika para warga kampung Kandangsapi makempal sawiji. Datan sanes; hamung badhe nyawijekaken cipta rasa karsanipun, saperlu hangestungkara, caos pandonga suci wonten ngarsanipun Gusti Ingkang Akarya Loka, ingkang sampun paring kanugrahan arupi kamardikan dhumateng bangsa Indonesia duk rikala 64 warsa kapengker.
Ing ngendi-endi tinaretes gebyaring pangalembana;
Ing wudharing panjang ilang, rawe-rawe rantas malang-malang putung, sah sampurna jantraning sedya.
Kaping telu; Trisna ing bangsa, lan welas asih mring kawula dasih,
Kaping papat; Setya tuhu ing janji, netepi sabda kang wus kawedhar,
Kaping lima; Tunduk ing bener adhedasar adil.
Wong Agung ing Ngeksiganda
Sudane hawa lan nepsu,

Luke and Taun Taun ( 1 2 3 ... Last Page)

Wi-Fi status, LAN status

Selamat sore Pak, paket thermocontrol TEW-400 sampun kulo terima. Matur nuwun

apa wae aku seneng gagasan tato anyar ing situs web sing beda ing situs web. Kita ora ngandhani hak kanggo gambar, mung nuduhake.

Ngurip-urip Basa Jawa: KAPUSTAKAN JAWI (4)

Aku yo ngrokok ki kang..Piye iki..Lha neng warung yo isih podho dodolan je..Mana tahaaan.. :p
spesial for Sang Lintang Lanang.

Digawe Nggo Tangan 100460 movies
Hot Mom Aku Duwé Kaya Kanggo Jancok 8665 movies
Digawe Nggo Tangan 100460

Frank F. Ing

Banjur jengkelitan ora karuwan.
Mesti diece si kae, dadi ora bisa ngece si anu.
Aja nganti ana wong ngungkuli,
Jing marakake sakabehe wiring lan kasusahan iku mung malaikat loro mau,
Dadi manungsa banjur nampik lalakon kang wis sarta kang durung
Wong iku pada bae, ora bisa beda.
Ana ing suwarga kono saben kepethuk manungsa mung kluruk utawa klirik
Nek reriduning wong iku malaikat loro mau.
Mulane manungsa iku,
Mung tansah kagubet ing jarring anak putune malaikat loro mau.
Mitramu kang tuhu tresna,

Dilakoni wae, Nduk! Lakonana kanthi ikhlas; yen koe rila, kuwi ora ilang! Gusti Allah ora sare, mesti bakal maringi nugroho…! halaman 47

Jalan Tumbuk Bayuh, No 53, Banjar Kang Kang, Pererenan, Canggu, Indonésia
/ Jalan Tumbuk Bayuh, No 53, Banjar Kang Kang, Pererenan, Canggu, Indonésia / Contate-nos

Ana akeh game slot casino adhedhasar warna tema kutha nanging Hong Kong Tower sing paling apik slot ndhuwur situs UK game. game iki wis limang reels, 3 larik lan 99 betways sampeyan bisa menang saka. tema iki adhedhasar menara telung paling inggil kutha kang makili China modern. Reels sing disetel liwat tampilan menara biru-surem ing wengi peteng. Kutha katon apik banget saka dhuwur lan wah lurung-lurung sibuk karo breeze angin kelangan menehi aran nyata. Game wiwit karo film kaya intro karo efek Graphic apik. totoan wiwit karo 20p saben muter lan sampeyan bisa milih saka macem-macem denominations nganti £ 100.
Elk punika developer menara nggumunake iki adhedhasar slot ndhuwur situs UK game, penemu Creative slot online. Kabeh game sing wis entuk popularitas kiat saka kedhaftar ing macem-macem casino online beda. Padha playable ing telpon seluler uga sistem komputer.
Game wis sawetara nggumunke grafis karo simbol warni kanggo nggawe reels katon atraktif. Ana simbul mirah, Gardening tanduran, pink lotus kembang lan linapis emas 7. Kang pungkasan saka dhaftar punika simbol mbayari ndhuwur iki slot ndhuwur situs UK game. Sampeyan bisa menang nganti 1500 kaping saham karo limang jenis sawijining ing paylines aktif. Ana limang simbol Chinese acak sing mbayar murah dhuwit recehan Nilai game kang 80x saben. Ana telung simbol khusus sing ngaktifake fitur bonus saka game. Padha yangs yin abang lan biru bebarengan karo logo ing game kang.
Feature Mystery: logo ing game iku simbol misteri lan katon ing kabeh reels. simbol iki bisa katon kanthi dibandhingke ing reels uga. Kabeh simbol misteri mbukak menyang salah siji simbol basa tartamtu. Sejatine, iki dianggo padha simbol alam bébas lan mbantu sampeyan menang karo kombinasi. Yen simbol iki marang menyang biru yin-yang banjur counts minangka limang simbol bonus.
bonus Level: Ning kene slot ndhuwur situs UK game nalika 3, 4 utawa 5 abang yin-yangs katon, ngetik babak bonus. Ana telung gembong saka panggonan langit ing ndhuwur telung menara. Saben rodha wis macem-macem nomer saka multipliers nang miwiti saka 200 ing setir pisanan 50000 ing setir katelu. Kanggo kemajuan kanggo saben tingkat, sampeyan kudu nampa panah ing setir sikile wheel sabanjuré.
iki slot ndhuwur situs UK game fitur bonus nyengsemaken sing ngijini sampeyan kanggo menang ganjaran massive. The RTP punika 96.3% kang padha kanggo jenis MediaWiki sampeyan bisa nggawe.
Syarat-syarat lan kahanan
Casino.Uk.com powered by Nektan (Gibraltar) Winates perusahaan kedhaftar ing Gibraltar. Nektan wis dilisensi lan diatur dening Komisi Gambling (Panggil 000-039107-R-319400-013) kanggo pelanggan ing Great Britain lan sing dilisensi dening Pemerintah Gibraltar lan diatur dening Komisi Gambling Gibraltar (RGL ora.054) kanggo kabeh pelanggan liyane.

Neoplasma ganas, situs sing ora akurat lan ora jelas
Tuntunan C76-C80 kalebu neoplasma ganas kanthi lokalisasi utami sing ditemtokake sacara ora tepat utawa sing ditemtokake minangka "disebarake," "kasebar" utawa "disebarake" tanpa referensi kanggo lokalisasi utamane. Ing kasus kasebut, lokalisasi utama dianggep ora dingerteni.
Ana sawetara kelompok morfologi (histologis) sing gedhe neoplasma ganas: carcinomas, kalebu squamous lan adenocarcinomas; sarcomas; tumor tissue alus liyane, kalebu mesothelioma; limfoma (Hodgkin's lan non-Hodgkin's); leukemia; liyane sing ditemtokake lan spesifik kanggo jinis lokalisasi; kanker ora bisa ditemokake.
Istilah "kanker" umum lan bisa dipigunakaké kanggo samubarang klompok ndhuwur, senadyan jarang digunakaké kanggo nyangkut neoplasma ganas limfoid, jaringan hematopoietik lan sing gegandhengan. Istilah "karsinoma" kadhangkala disalahgunakaké minangka sinonim kanggo istilah "kanker."
Ing kelas II, tumor diklasifikasikeun utamane ing babagan lokalisasi ing sajroning kelompok-kelompok, dikompilasi kanthi basis saiki. Ing kasus sing luar biasa, morfologi dituduhake ing jeneng heading lan subheadings.
Kanggo wong sing pengin ngenali jenis neoplasma histologis, dhaptar umum kodhe morfologi individu diwenehi . Kode morfologi dijupuk saka edition 2 Klasifikasi Penyakit Internasional ing Onkologi (ICD-O), sing minangka sistem klasifikasi biaxial sing nyedhiyakake kodhe tumor sing independen ing topografi lan morfologi.
Kodhe morfologi duwe 6 pratandha, papat kapisan nemtokake jinis histologis, kaping lima nuduhake sipat tumor (primer ganas, sekunder malignant, yaiku, metastatik, in situ, entheng, ora mesthi), lan tandha keenam nemtokake derajat diferensiasi tumor padat lan, luwih-luwih, iki digunakake minangka kode khusus kanggo limfoma lan leukemia.
Nggunakake subheadings ing kelas II
Perlu diwenehi panggunaan khusus ing kelas subheading kanthi tandha .8 (pirsani cathetan 5). Ngendi ana perlu kanggo nyorot subheading kanggo grup "liyane", biasane digunakake, subheading .7.
Neoplasma ganas sing ngluwihi siji lokalisasi, lan nggunakake subheading kanthi tandha papat .8 (lesi sing ngluwihi siji utawa luwih saka lokasi kasebut)
Headline C00-C75 ngandhut neoplasma ganas utama miturut panggonan sing asalé. Akeh rubrik telung digit luwih dibagi menyang sub-bagean miturut maneka bagean bagean awak sing ditrapake. A neoplasma sing nuduhaké loro utawa luwih lokalisasi landhesan ing rubrik telung papan lan papan asal ora bisa ditemtokake kudu diklasifikasikaké kanthi subheading kanthi tandha papat .8 (lesi sing ngluwihi siji utawa luwih saka lokasi ing ndhuwur) yen
Cathetan: Akeh neoplasma ing situ dianggep minangka owah-owahan morfologis sing sithik antarane disleksia lan kanker invasif. Contone, kanggo neoplasia intraepithelial cervical (CIN), telung derajat diakoni, kang katelu (CIN III) kalebu loro disleksia lan karsinoma sing ana ing situ. Sistem iki gradasi ditrapake kanggo organ liyane, umpamane vulva lan vagina. Gambaran neoplasia intraepithelial kelas III kanthi utawa tanpa indikasi displasia parah ditampilake ing bagean iki; Kelas I lan II diklasifikasèkaké minangka dysplasia saka sistem organ sing dilakoni lan kudu dikodekan miturut kelas sing cocog karo sistem organ iki.
Cathetan: D37-D48 diklasifikasèkaké miturut lokalisasi neoplasma sing ora mesthi utawa ora dingerteni (yaiku, tumor sing nimbulaké keraguan manawa padha ganas utawa entheng). Ing klasifikasi morfologi tumor, neoplasma kayata dienkode dening karakter kanthi kode / 1.
Nggoleki ing MKB-10
ICD-10 dikenalaké ing praktik perawatan kesehatan ing saindhenging RF taun 1999 kanthi urutan Kementerian Kesehatan Rusia saka 27.05.97. №170
Pembebasan revisi anyar ( ICD-11 ) direncanakake ing 2017.

Jangan suka menyakiti hati orang (Aja ilok gawe lara ati ing wong).

Apa ana laporan ing Google Semalt kanggo durasi kunjungan kanggo seluler mung?
Ngganti judul kaca ing asil Semalt nalika respon iku pangalihan 303
Cara paling apik kanggo nggunakake tanggal ing URL kanggo SEO luwih apik - Semalt
Apa Semalt ngitung kombinasi kata kunci kanggo rangking?
Isu nalika ngganti Semalt! 3.1 server
Nggawe Google Semalt report babagan pirang-pirang pageview kanggo kaca sing dikirim liwat kaca liya
Apa mesin telusur babagan sensitivitas cilik tag HTML lan fungsi Semalt?
Semalt: Apa panyedhiya hosting sandi duwe impact ing kacepetan loading website sandi?
Apa ana cara kanggo ndeleng tembung kunci sing disedhiyakake ing Google Semalt
URL Semalt sing nganggo masking saka HTTP menyang situs HTTPS (ing server sing beda) sing kudu dibutuhake ing server pisanan?
Ora bisa nginstal XAMPP ing komputer Semalt XP amargi httpd.exe lan php.exe ora sah aplikasi win32

3x3x2 Lan Lan - Soletta
3x3x2 Lan Lan
Cotizar 3x3x2 Lan Lan

Wong-wong Sing Nang Duwur Sing Ora Bener Bakal Tibo (Akan
3. Sisi tengah : Kang Ngadep Aken Wong Kang Mbegig Engkang Moho Kuoso.

Kanjeng ratu ing swarga, amba sumarah samya

Ngunggah Tema Sampéyan
Panganan lan wédang
Biru, Kelir Gawean dhewe, Ndas kaca gawean dhewe, Racikan Gawean Dhewe, Gagrag Panyuntingan, Gambaar Fitur, Klawu, Padhang, Tata letak Luwes, Larik Sisih Tengen, Tulisan Tetep, Dalan Crito Pangalembana, Telung Larik, Rong Larik, Putih
Kode iku Geguritan.

"Tobat tenan ngrasakke pasien siji iki,jebul mung pingin njajal ilmune",bisikku nganggo boso jowo.

Prodhuk keamanan tradisional biasane digunakake marang ancaman sing ditepungi. Sawise dheweke ngakoni soko sing bisa mbebayani kanggo situs web, dheweke bisa ngukur langkah kasebut. Penjahat cyber weruh fakta iki lan nyoba kanggo nandur modal luwih kanggo ngembangake program anyar sing nglakokna serangan sing ora bisa dikenali dening sistem kasebut. Oliver King, ing Semalt Customer Success Manager, njelasake ing sangisore benang cyber sing paling wiyar sampeyan kudu menehi perhatian.
Ancaman ulang sing relatif murah amarga kriminal-kriminal mung mendaur ulang kodhe lawas sing digunakake kanggo nyerang organisasi. Padha njupuk kauntungan saka kasunyatan sing produk keamanan ora nduweni memori. Ahli kaamanan dipeksa kanggo ngetrapake ancaman paling anyar lan nglirwakake jinis ancaman sing lawas - create logo online free. Mulane, yen cyber-criminals nggunakake versi ancaman lawas, ana kemungkinan dhuwur sing bisa nyerang. Wiwit protokol keamanan ora ngakoni anané dhaptar kasebut, banjur dadi ancaman sing ora dingerteni.
Ancaman memori intelijen ancaman minangka cara paling apik kanggo njaga organisasi kasebut nglindhungi serangan kasebut. Ana ing infrastruktur panyimpenan maya sing bisa nyimpen data ancaman akeh..Ukuran keamanan kasebut bisa mbandhingaké resiko saiki karo apa sing wis ana ing penjaga memori lan banjur mblokir yen perlu.
Kriminal-kriminal ngowahi rancangan ancaman sing dikenal kanggo nggawé ancaman sing anyar lan ora diakoni kanthi manual utawa kanthi otomatis nambah kodhe. Produk anyar terus morph minangka liwat jaringan sing beda-beda. Alesané dhèwèké ora dikawruhi yaiku menawa protokol keamanan bisa mung gumantung marang variabel siji kanggo nemtokake yen sawijining aktivitas minangka wangun cyber-crime. Sawetara wong nggunakake teknologi hash sing nggunakake serat teks ing kode kanggo ngenali ancaman. Yen karakter siji diganti, dadi kabeh anyar.
Organisasi bisa nglindhungi piyambak saka serangan kasebut kanthi nggunakake tandha polimorf. Padha ngenali ancaman bisa kanthi mangerteni isi sing ana ing program lan sinau pola lalu lintas saka domain.
Penjahat cyber uga pengin nggawe serangan-serangan cyber anyar kanthi nulis kodhe saka awal. Nanging, dheweke mbutuhake investasi akeh dhuwit. Organisasi bisa uga kudu nimbang prilaku bisnis lan aliran data, amarga praktik cybersecurity paling apik bisa dikembangake adhedhasar kawruh iki.
Cara sing paling apik kanggo nyegah serangan kasebut yaiku kanggo nglakokake proteksi otomatis. Hubungi praktisi paling apik kanggo ngatasi masalah kasebut. Priksa manawa kanggo nerusake kabeh file sing ora pati ngerti lan domain curiga kanggo nliti. Kabeh iki kudu rampung hastily kanggo nyilikake kerusakan bisa utawa kemajuan jaringan perusahaan.

Dadi gagasan lan pikiran ku
Opo kowe babar blas ora kelingan
Netep lan ono neng njero atiku
Mungkin aku iki gur wong ra nduwe
Cinta ku iki mung kanggo kowe

Opo yo kowe tego nggawe atiku loro
Nolak cintaku iki aku dadi nelongso
Ora usah percoyo omongane wong liyo
Tak golek pacar lagi nggo nambani ati iki

Tembung sing terhubung karo "cêlathu"

Online & LAN (USA)

DOMINICANFIRMS.COM › I › IN › ING › ING? › ING?J › Ing. Julio Cesar Car ...

Dereng nate gawe gelo lan gawe kuciwa
Ning sak iki bareng mukti
Kaya kaya mung sak sire dewe
Kala mangsa mung sok gawe gelo
Ora liyo mung awake dewe
Nanging aku ora ngiro
Ora nganggo kandha-khanda.....
Sapa kang bisa paring usada
Bowo : yen ing tawang ana lintang
Marang mega ing angkasa
yen ing tawang ana lintang
Marang mega ing angkasa, kangmas/nimas
Yen ing tawang ana lintang wong bagus/wong ayu
Langgam “Dadi Ati”
Angger-angger gandro
Rino lan wengi dadi ati eea
Enggar-enggar ing katresnan
Atur marang jiwo lan rogoku
Gawe kangen ing atiku
Ibo bungah ing ati cah manis
Gelang kalung dadi seksi
Tresnaku mung kanggo siro
Dalan-dalan sing tak liwati
Ing tembe mburi bakal dadi duweku
paringono dalan kanggo tresnaku
Wiwit biyen mulo
Ora nyono lan ora nglegewo
Kang ngreridhu ati
Aku iki prasasat
semono janji prasetia ning ati
dadi ati selawase
Nalika nira ing ndalu atiku
Ora ninggalke peraturan sing wis ana
Pak becak kula numpak bola-bali
Wus prasetya ing janji
Ing lahir terusing ati
Gusti kang paring idi lan pesthi
Anggonku mendhem ora bisa turu
Apa iki sing jenenge
Ndherek’ake rama lan ibuku
Begja nggonku urip iki
Kuciwane kabeh mau.. amung ngimpi….
Kowe lunga ora pamit aku
Aku ora nyono kowe arep ngono
Aku lara mikir kowe ana ing ngendi
Iku uga aku mesthi enggal bali
Jenengmu saka atiku
Yo mung siji dadi panyuwunku
Tak nggo tamba kangen jroning dhadha
Kutha solo sing dadi kenangan
Proklamator lan presiden kang kapisan
Ora mokal akeh sing padha nyatakke
Wus prasetyo ing janji kang suci
Gusti kang paring idi lan pesti
Mulo aku yo nimbangi
Sak solahe mung tansah ngece…
Yen nganti di nggo wong seje, mbesuke
ora numpak taksi
kang uwis dadine banjur didis
milih sawiji ngendi kang suci
Ra eling dino lan wektu
Ing ati katon rabiso ilang
Aku trisno karo kowe
Aku ora bakal mundur
Aku ora bakal mlayu
Anggliyak tansah rame ing gawe
Carita Aji Saka iku nyritakake Aji Saka saka India utawa Hindustan sing mara ing Tanah Jawa. Banjur Aji Saka ngarang urutan aksara kaya meng...
Nulis Wacana Argumentasi lan Persuasi 1. Wacana Argumentasi Argumentasi yaiku wacana kang mbudidaya kanggo ngowahi pola pikire wong liya sup...
Purwa tegese wiwitan, kanthi tegese gandheng. Purwakanthi yaiku runtute swara ing ukara, wanda utawa tembung kang kapisan nggandheng wanda u...
Paribasan yaiku unen-unen kang wis gumathok racikane lan mawa teges tartemtu. Dhapukaning paribasan awujud ukara utawa kumpulaning tembung (...
AKSARA MURDA, AKSARA SWARA, AKSARA REKAN LAN ANGKA JAWA (5)
Tata panulise aksara Jawa katrangan ing ngisor iki PANJENENGAN KLIK ANA KENE ! AKSARA MURDA 1. Murda = sirah (Walanda = hoofd, Inggris = hea...
Undha-usuking basa slaras karo unggah-ungguhing basa
Undha-usuking basa yaiku tataraning basa Jawa manut penganggone, wondene unggah-ungguhing basa iku panataning basa miturut lungguhing ...
Tembang Jawa ( 12 )
16 TEMBANG DOLANAN ( 8 )
PARIBASAN BEBASAN LAN SALOKA ( 6 )
Tembang Macapat ( 5 )
Neptu Dina lan Pasaran ( 4 )
RMP SOSROKARTONO kempalan serat. ( 4 )
Sesorah Basa Jawi ( 3 )
dalang poer kudu misuh ( 3 )
06 TEMBUNG KANGGO JENENG ( 2 )
Adat Nalika Jisim Dipun Bidhalaken. ( 2 )
Asu lan Kucing Lanang ( 2 )
Basa Pengantar ing Sekolahan ( 2 )
Bom Njbelug ing Jakarta ( 2 )
Juru Amek Iwak Lan Iwak Cilik ( 2 )
Kancil Lan Bulus ( 2 )
Kethek Lan Woh Sarangan ( 2 )
Kuwuk lan Manuk Cangak. ( 2 )
Manuk Gagak Nganggo Elaring Merak ( 2 )
Nggoleki dina lan pasaran lan wuku ( 2 )
Ngleluri Seni Tradisi ( 2 )
Patrap Utawa Tindak Kang Sopan ( 2 )
Sapi Lanang Lan Singabarong ( 2 )
Satriya iku kepriye ( 2 )
Taun Jawa kepriye petungane? ( 2 )
Tembung nuwun lan nyuwun. ( 2 )
Wong Desa Lan Anake Lanang ( 2 )
Wong Desa lan Manuk Alap-alap ( 2 )
Wong Jawa Juwara Olimpiade. ( 2 )
dalang poer kreteg ngunengan ( 2 )
Basa lan Sastra Cirebon ( 1 )
Kidung Rumeksa ing wengi ( 1 )
Kidung Rumekso Ing Wengi - Sunan Kalijaga ( 1 )
Kupu Kuwi ( 1 )
Sanesipun ( 1 )
Teks Tembang Dolanan ( 1 )
Tembang Dolanan ( 1 )

Jawa: Nanging manawa tanpa pracaya mokal yen ndadekake keparenging Allah. Jalaran sing sapa sowan marang ngarsane Gusti Allah iku kudu pracaya manawa Gusti Allah iku ana, sarta maringi ganjaran marang wong kang padha temen-temen ngupaya marang Panjenengane.
Jawa 2006: Nanging menawa tanpa pracaya mokal yèn ndadèkaké keparengé Allah. Jalaran sapa kang sowan marang Allah, iku kudu pracaya menawa Allah iku ana, sarta maringi ganjaran marang wong-wong kang padha temen-temen ngupaya Panjenengané.
Jawa 1994: Ora ana wong sing bisa gawé renaning penggalihé Allah tanpa precaya. Sing sapa sowan ana ing ngarsané Allah kudu precaya yèn Gusti Allah kuwi ana, lan maringi ganjaran marang kang padha nggolèki Panjenengané.
Jawa-Suriname: Dadiné awaké déwé dunung nèk wong ora bisa ndadèkké senengé atiné Gusti Allah, nèk ora pretyaya marang Dèkné. Mulané para sedulur, sapa sing kepéngin mara nang ngarepé Gusti Allah kudu pretyaya nèk Dèkné ènèng lan kudu pretyaya uga nèk Dèkné ngupahi wong sing mara nggolèki Dèkné kanti tenanan.

Main Game Umum

Jawa: Lan kowe wis padha dadi panganutku kabeh sarta panganute Gusti; sajrone nandhang sangsara kang abot anggonmu padha nampani pangandika kalawan kabungahan kang saka ing Sang Roh Suci,
Jawa 2006: Lan kowé wus padha nulad aku sarta nulad Gusti; sajroning kasangsaran kang banget, kowé wus padha nampani pangandika iku kalawan bungah marga saka pakaryané Roh Suci,
Jawa 1994: Kowé wis padha nulad marang aku lan nulad Gusti Yésus Kristus. Senajan kowé padha nemahi sangsara gedhé, éwasemono kowé padha nampani pawartané Injil mau kanthi kabungahan, sing pinangkané saka Sang Roh Suci.
Jawa-Suriname: Lan kowé saiki uga pada nglakoni kangèlan niru awaké déwé lan niru Gusti Yésus. Awit, senajan abot lan angèl banget, kowé meksa gelem nampa pituturé Gusti Allah karo bungah. Roh Sutyi sing ngekèki kabungahan kuwi marang kowé.

Jawa: (2-11) Nalika tanggal kaping patlikur sasi kang kasanga, ing taun kapindhone jamane Sang Prabu Dharius, ana pangandikane Sang Yehuwah Gustine sarwa dumadi lumantar Nabi Hagai, surasane:
Jawa 1994: Ing dina kaping patlikur, sasi kaping sanga, taun kapindhoné jamané Sang Prabu Dharius, Pangéran Kang Mahakwasa ngandika menèh marang Nabi Hagai.

Email minangka salah sawijining cara paling gampang lan paling efisien kanggo ngirim pesen. Email wis dadi cara sing bisa dipercaya manawa perusahaan akeh entuk manfaat kanthi ngotomatisasi macem-macem tugas kayata verifikasi sign ups lan langganan. Various otomatis lan kabar bisa nggayuh pangguna meh langsung liwat email.
Alamat email iku kabeh sing perlu kanggo nindakake tugase. Tetep rahasia email sampeyan penting. Aja ngekspor email menyang akeh wong amarga bisa nambah kasempatan kanggo ngilangi spammer. Menapa malih, sampeyan bisa njaluk pesen spam menyang kabeh email ing kothak layang. Kanggo individu sing duwe situs web, aja nggunakake email ing sembarang post. Spammers duwe alat otomatis sing bisa nemokake lan nggunakake alamat email saiki ing situs..
Iki minangka piranti lunak sing nduweni potensi mendeteksi lan mblokir email spam. Perangkat lunak kasebut duwe akeh cara lan sumber daya sing nggawe wong mbedakake email spam saka email sing bisa dipercaya. Mesthekake yen sampeyan nggunakake blockers spam teka saka perusahaan sing dipercaya. Email iku cara sing apik kanggo nggawe spam dadi virus. Mulane, padha njaluk blockage cepet. Google nduweni email alamat email kanggo spam lan bisa nyaring sawetara pesen kasebut. Sampeyan uga bisa mindhai lampiran malware lan Trojans.
Konfirmasi kredibilitas URL sadurunge sampeyan ngeklik. Salah siji cara penting kanggo nyegah konsekwensi sing mbebayani yaiku nyegah email saka spammer. Pisanan, ngeklik pranala bisa nggawe sampeyan nampa ing kaca phisher. Kapindho, lampiran sing ana ing email spam bisa ngemot Trojans, sing banget mbebayani nalika nerangake keamanan komputer. Wong sing nindakake SEO utawa tugas liyane ing spam nggunakake piranti sing nglacak keterlibatan. Piranti kasebut tegese ngeklik apa-apa ing email spam bisa ngirim umpan balik menyang wong-wong mau, ngonfirmasi manawa alamat email sah kanggo digunakake ing situs web apa wae.
Akeh kedhaftar internet tiba kanggo spam lan serangan cyber ala liyane. Sapa sing njelajah internet bakal nemokake akeh email sing teka saka sumber sing ora dingerteni. Email iki bisa ngemot kampanye iklan uga tugas liyane sing mbutuhake pangguna kanggo nglakokake tugas panggilan-kanggo-tumindak. Paling iki email spam nggawe pangguna nandhang mundhut sing signifikan uga nambah kerentanan situs web. Sampeyan bisa ngatasi akeh masalah babagan spam kanthi nggunakake pedoman ing ndhuwur. Menapa malih, wonten kathah upaya hack ingkang saged panjenengan lampahi kanthi ngalih saking spam.

Aku ga maen...
Ya kalo ga ngerti speechless aja, Sil!

sak iki FB ne okeh sing dho mutung mutungan...

ane nggak mancing kok kang…

kinsa kang anak?

2. LAN Network

Wekekeke.... iseng2 browsing... nemu kaya ginian... :p nyusul nih yeee... :D:D

Sejatine Urip Iku Mung Ngampung Dolan
"Nora weruh, rosing rasa kang rinuruh, lumekting angga, anggere padha marsudi, kana-kene kaanane nora beda."
"Uger lugu, den ta mrih pralebdeng kalbu, yen ersu ersua, ing drajat kajating urip, kaya kang wus winahyeng sekar srinata."
"Basa ngelmu, mupakate lan panemu, pasahe lan tapa, yen satriya tanah Jawi, kuna-kuna kang ginilut triprakara."
"Sakeh luput, ing angga tansah linimput, linimpet ing sabda, narka tan ana udani, lumuh ala ardane ginawe gada."

Program Ambasadorski ING 2018

Kowe arep menyang ngendhi?
1. Panjenengan/sampeyan nembe nopo?

Bae Kang to Bong Kang
Gi Kang to H Kang
Jung-Hee Kang to Kang Kang

Endereço: Jl. Desa Karyawangi Ciwaruga KM 6,8 no. 388 _ Kacamatan Parongpong, Bandung 40559, Indonésia

Jln Tukad Panggawa # 25, Serangan, Denpasar 80229, Indonésia

ketoke mending loro untu yo kang??

pancen perlu kanggone aku kowe
yen kowe bokek sithik ora ono duwit
cepet-cepet nonggo tak utangke
mati urip barengan sak lawase
yen kliyengan ning dalan tur semaput

sing dinggo karo sing ditumpaki

nangis-nangis pun takde..

Qalb, Kok Jadi Hati? _ Kang Hasan

Manajemen LAN

Nuwun yak, btw iki malem minggu ora enek sek meh ngapeli aku?

Wong sing ora luwe rasah melu-melu luwe.
Sak begja-begjane wong mangan, isih begja wong sing kelakon mangan ing warung kene.

jatiluwih (1)

Horni lan 1

Port LAN LAN 100 Mbps

Sayang opo sing jenenge
Sayang opo iki sing jenenge

Kutuh Kaja, Ubud, Bali, Indonésia

Doko made ni iku yo!

ing Company, San
ing the Atlantic pas-

43. Kang Urip
“Iyå, kadingarèn bêngi iki aku ora ngrasakaké ngantúk,” wangsulané Kang Uríp, wóng lanang kuwi. Sing wadón mèsêm.
“Karo manèh, isiné têmbang-têmbang iki kanyatané ora naté luntúr kêpangan jaman. Kåyå-kåyå têmbang mau nudúhaké mênåwå aku, kowé lan såpå waé kudu tansah ngati-ati lan waspådå ngadhêpi ganasé panguripan síng kêbak kamuskílan lan kadúrjanan,” têmbungé Kang Uríp manèh.

ing tlie beach.

1 ING to LIR

jeneng Bisnis
Carane ora kanggo Nerbitaké Ezine
Nelpon kabeh tuwane Tetep-ing-ngarep, siswa, Sedaya wiraswasta, lan ANYONE looking for cara Macem kanggo entuk dhuwit apik saka HOME!
Aja Gawe Iki umum 4 Enggak Ngaruh affiliate!
3 Rahasia Kanggo tambah Lintas Ing Taun Baru
Babaging kula (3)
Panggenan jeneng (1)
iklan prodhuk (2)
Market Panjenengan (23)
Dhuwit ing Internet (12)
Mulai Lan Online (5)

Budhy : Mbuh ki, tangi turu ujug-ujug pengen nggawe judul ngono iku hahahha...

7. Lan Party

ING AND SUAWLS.

Hong Kong Ing Club

9. Saka Panduwisata

aku yo gelem iki...

Isih neng kene opo uwis lungo..
Rembulan sing ono ing langit biru,
Sing nandang rindu..
Sayang aku iki sayang,
Yen kowe nganti nggandeng karo wong liyo..
[04:21.01]Yen kowe nganti nggandeng karo wong liyo..
Aku wong ngganteng sing nduwe..
Ra nggagas aku ora doyan..

Karaton Surakarta, journal 1843-1853 + cathētan tumrap ing arta, paje ...
Karaton Surakarta, journal 1843-1853 + cathētan tumrap ing arta, pajēg, administrasi siti
Karaton Surakarta, journal 1843-1853 kaliyan cathētan tumrap ing arta, pajēg, administrasi siti.

Ra eling dino lan wektu
Aku ora bakal mundur
Aku ora bakal mlayu

aku asli taun 97 sih

Sing - ing out:
And Sing - ing out

ing n o o l l a b r i a t o best h

ING Bank �l�ski "ING Online"

kang semut@ ia kang, mau trik sulestri ya ?

25. iku macan gembong prapta _ bali malih baya ngatêrkên pati _ apa sira nora wêruh _ yèn mamah aku macan _ lah dêlêngên apa ta ana ing banyu _ sêndhang iku tingalana _ lèkna netranira kalih __
35. anèng banyu jroning sêndhang _ ya wayangan êndhasira pribadi _ kang katon sajroning banyu _ iya êndhasing macan _ pêsthi padha rupane kaya êndhasmu _ lah iki aku anggawa _ anom-anom godhong jati __
9. nanging kang dadi anggêran _ kang wus pêsthi dadi melik _ dêdhaharane si macan _ para macan-macan sami _ kêthèk kang dèn kabèli _ kajaba ingkang katungkul _ anggêring sabên warsa _ kêthèk asok bulu-bêkti _ mring si macan ingkang [ing...]
ing panêtêsipun _ lamun ingsun ngaliha _ tan bisa anggawa mami _ sabab dene dina iki alang-alang __
28. saking susuhira mêdal _ anake kabèh dèn iring _ jalu èstra[8]
sampun panggya _ lan si kidang ngucap aris _ dhuh kidang awak mami _ lan saanak rabiningsun _ bangêt kapiutangan _ sasat sira awèh urip _ ingsun datan bisa malês marang sira __
32. ciptaningsun padha-padha _ rèhning sami urip iki _ iya tulung-tinulungan _ sagadug-gaduge sami _ sabisa-bisanèki _ yèn padha têmên puniku _ mokal nora bisaa _ dumèh gêdhe lawan cilik _ yèn sinêdya sayêktine têka bisa __
Kurang satu suku kata: ujêr ing dêdoyaningwang.
46. ora-orane manira _ angaruhana sirèki _ gènnya mangan roning kacang _ lagi wingi sun waoni _ coba-coba pribadi _ rèhning apawongsadulur _ nora tumêkèng manah _ aja dadi tyasirèki _ wus jamake sêsanak coba-cinoba __
50. hèh ya Allah kang murbèng rat _ kang tan kasamaran saking _ bilai donya sadaya _ hèh Allah Kang Maha Suci _ kawula nuwun ugi _ pitulungirèng Hyang Agung _ awit dening kawula _ kenging ing papa bilai _ linuwarna sing bilai kala bancang __
51. ya ta bungahe kalintang _ sang wanara aningali _ yèn sang kidang kênèng bancang _ tanbuh gone sukanèki _ galinting nibèng siti _ ngiwi-iwi nyamuk-nyamuk _ sarwa anisil kacang _ pangucape ngisin-isin _ lah-lah kidang enak rasane ron kacang __
11. age luwarana mami _ saking ing papa cincraka[14]
14. tan arsa tulung tumuli _ ingsun iki nêmu papa _ pataka ngluwihi gêdhe _ manggih lara sèwu lara _ tan nganggo sawêtara _ awèh lara ngumbuk-umbuk _ bok aja kaliwat-liwat __
galih _ mari dènya ngundhat-undhat _ iya maring Pangerane _ rumôngsa gêng dosanira _ cipta tan wande pêjah _ mung nuwun apuranipun _ kang sampun sami kawuntat __
4. sokur têmên sira prapta _ têtulunga marang ing kawlasasih _ datan ana yogyanipun _ dhuh kancil amung sira _ têtulunga marang iki awak ingsun _ pirabara ingsun bisa _ ing têmbe mangsuli kang sih __
5. amalês ing kabêcikan _ maring sira yèn ingsun bisa urip _ saking pitulungirèku _ apa sun walêsêna _ lamun luwar akathah punaginingsun _ wite ingsun katindhihan _ iya ing kayu puniki __
18. dene kayu gêng apanjang _ kang nindhihi marang si bajul iki _ kancil malih wuwusipun _ lah aja sira susah _ wêgah dening kayu gung panjang puniku _ ana sarat lawan akal _ ing mau wus sun talitik __
badan _ gampange kalih prakawis __
31. mandah ta dening duraka _ ngumbuk-umbuk kang kaya awak mami _ mung apa wêwalês ingsun _ mring sira miwah lawan _ pawongmitraningsun ya si banthèng lawung _ iku bae ciptaningwang _ nora nana malih-malih __
33. banthèng anambungi sabda _ sokur lamun karêp panggawe bêcik _ iya gêlêm ingsun tulung _ bajul marang ing sira _ yèn wus mantêp jangjinira marang ingsun _ si bajul ngucap mlasarsa _ dhuh banjèng[16]
34. ora-orane wak ingwang _ yèn gawea ala marang sirèki _ bêcik apane tinêmu _ mau wis erang-erang _ akèh kêdhik si kancil pituturipun _ maring ngong sun rasa-rasa _ bênêr datan ana sisip __
13. sira bajul pangucape bêngis _ daya-daya yèn ingsun galêma[18]
17. bêcik têmên bajul sira iki _ apa tan ngrasa yèn binêcikan _ lagi sapira suwene _ mau duk arsa lampus _ sambat-sambat anjaluk urip _
kudu nyaplok punuk bae _ sapa awèh puniku _ punuk siji dèn êmi-êmi _ dene gênêp papat _[20]
Kurang satu suku kata: dene gênêpa papat.
ana pantêsipun _ jaluk siji tan ngapaa _ yèn wus bênêr ing kukum ingsun lakoni _ rèhning bênêr punika __
25. arang-arang yèn wong dèn bêciki _ nuli amalês ing kabêcikan _ akèh kang balang taine _ sanadyan ana iku _ wêwangsule kang ambêciki _ mêtu dêdalan liya _ iku kaprahipun _ ingsun angrungu wirayat _ iya saking caritane para nabi _ besuk nabi wêkasan __
28. nulya dhawuhnya kang kaping kalih _ mundhut cidraning wong sasêmayan _ dene kang kaping tigane _ malekat têdhakipun _ pan amundhut sudanirèki _ sagung ingkang wowohan _ ing alam donyèku _ dene dhawuhe kaping pat _ kang pinundhut suda bêrkating bumi _[23]
Kurang satu suku kata: kang pinundhut sudaa bêrkating bumi.
3. sadurunge kanggwèng karya _ kalintang dèn gumatèni _ kalangkung sinungga-sungga _ ingkang kaya awak mami _ nuli ingsun kinardi _ iya wadhah pindhang duduh _ kinarya ngirim donga _ kalangkung dèn aji-aji _ anèng bale kêlasane padha anyar __
nuli ingsun binuwang pinggir bêngawan __
[...k] pênglari _ ing mêngko ingsun wus bujad _ kèli binuwang ing kali _ kerut katut ing warih _ tan ana kang sudi mupu _ mung iku tutur ingwang _ banthèng datan ana malih _ asru ngucap si bajul asuka-suka __
30. nora nganggo duga-duga _ dudu omah ing jro warih _ yêkti nganggo sawatara _ saka dugane ing ati _ nora kaya sirèki _ banthèng lawung malbèng kêdhung _ sayêkti gulagêpan _ seje lan si bajul iki _ enak bae jêr iku wismaning toya __
33. manthuk-manthuk sira kidang _ dènira amêmangsiti _ mangkana karêping kidang _ mulane ingsun puniki _ tatêgar wira-wiri _ nyandhung tunggak sênggugu _[27]
12. wong mangidul wasana ngalor kang jujul _ yêkti tan kapanggya _ mangkono pamanirèki _ gampang bae yèn ingsun kang bênêrana __
13. lawan bajul sira pawongmitraningsun _ yèn sira pracaya _ iya maring awak mami _ lah turutên rêmbugku ingkang prayoga __
31. iya bajul mangkene bênêran ingsun _ agampang kewala _ gigirira iku nuli _ wus anglugur banybur[28]
43. alon muwus si kidang lah iya bajul _ pan si banthèng ana _ caplokên yèn sira wani _ sira kidang alon malih wuwusira __
14. pamit sigra dènya mêsat _ angambara ngambah ing wiyati _[30]
24. pirabara ingsun bisa _ anulungi marang sira sang pêksi _ dèn pracaya sira manuk _ mring sang amurbèng gêsang _ andêlêna besuk-esuk ingsun rawuh _ yèn sarta karsaning Suksma _ ingsun tulung mring sirèki __
[...bruk] ing tampah _ si kidang sangsaya wani __
45. ing dalu wuwusên enjang _
2. Kurang satu suku kata: dhuwêt jambu kêluthuk lan kuwèni. (kembali)
23. Kurang satu suku kata: kang pinundhut sudaa bêrkating bumi. (kembali)
30. Kurang satu suku kata: angambara angambah ing wiyati. (kembali)

walahhhhhhh ora ono sing gwelem.... yo wos, tak pangane dewe....
walang koyok iki oleh di goreng ora ?
Tanya: yen arep tuku sing wis mateng neng ndi yo?
ndisik neng jeron pasar,tapi saiki ora ngeti pindah sisih endi..
urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.

LAN in Windows 10
LAN in Windows 8
Lan in Windows 8.1
Red lan windows 10
Red lan Windows 8

iki mbiyen pasta holic kok saiki wes dadi iki wae :-_

Jawa: Bareng tumeka ing wolung dinane para sakabate Gusti Yesus padha ana ing jero omah iku maneh sarta Tomas iya ana. Gusti Yesus tumuli rawuh nalika lawange padha kakancing, banjur jumeneng ana ing tengah-tengahe para sakabat sarta ngandika: “Tentrem-rahayu anaa ing kowe!”
Jawa 2006: Bareng tekan wolung dinané, para sakabaté Yésus padha ana ing jero omah iku manèh sarta Tomas iya ana ing kono. Nalika lawangé padha kakancing, Yésus rawuh banjur jumeneng ana ing tengah-tengahé para sakabat sarta ngandika, "Tentrem-rahayu anaa ing kowé!"
Jawa 1994: Wolung dina sawisé kuwi para sekabaté Gusti Yésus padha ngumpul menèh ing omah mau; Tomas uga ana. Lawangé kabèh padha dikuncèni. Nanging Gusti Yésus mlebet lan jumeneng ana ing tengah-tengahé para sekabat mau, karo ngandika: "Tentrem rahayu anaa ing kowé kabèh!"

sing selosmèn karo enyongtak sapa:
Ning gili gedélaka dalan sing nggo liwat
lan njaga jarak

Akeh kang apal....Qur'an Hadist e...
Den tancep ake ing njero dodo...2X
Mrasuk ing badan kabeh njeroan...
Kuduh rangkulan rino lan wengi...

ing in Bosnia,
ing school.

#ngisi_urip – Page 3 – Ngisi Urip

ing Surtax)

Bankomat ING Bank _ SASKAKEPA.INFO

kalo' hp kurang ngerti ._.

😦 nggak ngerti kang

Sadumuk bathúk sanyari bumi ditóh pati. (Unèn-unèn kanggo nggambaraké kasêtyané marang kulåwargå).

(CEO ING Italia)

Wes ndang semangat ngeblog...wes mulai kuliah.... Nang wifi an sak puas mu.....
huwahahaha.. aku yo kangen kowe...

Tanjung main street, Lombok, Indonésia

Pengin mangan enak karo akeh porsi, mirah maneh ya warteg jawabe. Warteg iki ana ing kabeh wilayah lan tansah dadi…

Hei cak....wong sing teko kedungpring..piye kabare...

Jl Veteran No.26, Padang, Indonésia

Lan (2nd gitar)

Kang den langgar kang...

LAN : 2 x Gigabit LAN ports

Mengkudu (Indonesia), Pace, Kemudu, Kudu (Jawa); Cengkudu (Sunda), Kodhuk (Madura), Wengkudu (Bali);

Seni banget ya? Hehe. .

7 Deleng uga

Jl. Raya Kediri No. 10 Tuban, Tuban, Indonésia

Layang Paulus Roma, iku pakumpulané layang rasul Paulus marang para jumuwah ing kutha Roma. Kitab iki péranganing Prajanjian Anyar lan kitab nomer ping enem serta layangé sing dawa dhéwé. Tulisan iki dipracayani minangka tulisan asli Paulus.[1][2] Sajroning layang iki ana kesan menawa tugas Paulus ing kawasan wétan Kakaisaran Romawi kanggo golèk dana kanggo para jumuwah ing Yérusalèm wus rampung.[3] Katoné layang iki sing pungkasan ditulis Paulus ing tlatah Yunani.[2] Ana sing nganggep menawa layang iki ringkesan pepak saka sakabèhé téologi Paulus.[4] Perkara iki déné kahanan jiwa Paulus sing luwih réflèktif nalika nulis layang iki tinimbang nalika nulis Galatia utawa layang Korintus.[4] Layang Paulus marang para jumuwah ing Roma iki katulis kanggo nyiyapaké wong-wong iku sing arep ditekani Paulus, saliyané iku Paulus uga arep ngalusaké sawetara aspèk pamikirané sing tibakné surasané dimangertèni luput, dadi perkara iki prioritasé rikala iku.[4]
1 Ayat-ayat misuwur
Roma 3:23-24: Kabèh wis padha gawé dosa lan adoh karo Gusti Allah, sing dadi etuking keslametané. Manungsa enggoné karukunaké karo Gusti Allah kuwi awewaton sih-rahmat, sing diparingaké marang manungsa, lumantar panebusé Gusti Yésus Kristus.
Roma 6:23: Sebab opahé dosa kuwi pati, nanging sih-kanugrahané Gusti Allah ngolèhaké urip langgeng, lantaran Kristus Yésus, Gusti kita.
Roma 8:28: Kita padha ngerti, yèn ing sadhéngah prekara, Gusti Allah makarya murih beciké wong sing padha tresna marang Panjenengané.
Panulis layang iki yaiku Paulus, sing nepungaké awaké dhéwé mawa jenengé ("Paulus) ing awal layang iki (Roma 1:1) lan jatidhiriné minangka abdi Gusti Yésus Kritus. Banjur dhèwèké dipilih lan ditimbali déning Gusti Allah (apostolos) lan doning pagawéané ("supaya ngabaraké Injil").[5] Layang iki ora ditulis déning Paulus dhéwé, nanging déning sawijining sékretaris sing jenengé Tèrtius lan nyatakaké awaké dhéwé ing ayat Roma 16:22. Paulus dudu sing ngedegaké jemuwah ing Roma, dadi dhèwèké ora mangerti kahanan jemuwah iki kanthi langsung, nanging olèh informasi saka wong-wong Kristen sing teka saka Roma menyang Koritus, papané layang iki ditulis.[2] Wis suwé Paulus kapéngin nekani wong-wong Kristen ing Roma, lan ingin nyebar kabar Injil ing kana, nanging kapénginané mesthi kalangan, kamangka nalika ing Éfèsus, Paulus wis ngrencana arep lunga mrana liwat Akhaya lan Makédonia.[6]
Kapénginané Paulus dadi sangsaya gedhé nalika awaké ngalami wèsthi ing Yérusalèm lan krasa uripé saksat bakal sigra entèk, rikala iku awaké olèh panalika yèn Gusti Allah ngadeg ing sisihé lan nguwataké awaké dadi Paulus bisa mènèhi panyeksèn ing Roma.[6]
Kabèh panglayaran ing Sagara Tengah praktis mandheg sawisé tanggal 11 November, déné hawa mangsa atis sing ala, lan lumrahé diwiwiti manèh wiwit tanggal 10 Maret saben tauné, dadi Layang Roma ditulis sadurungé, yakuwi ing mangsa gugur taun 57 Masèhi.[5] Robinson yakin menawa panulisané iku ing mangsa semi (antara sasi Maret - Juni) taun 57 Masèhi.[7] Panemu liya ngira-ngira antawa taun 53-54, utawa antara taun 53-56.</ref> atau tahun 53-56.[8]
Rencana Paulus dhéwé owah, awit ana anceman saka wong Yahudi, dadi Paulus ora sida numpak kapal saka Korintus, nanging wusanané mlaku menyang Makédonia[9] lan lumayar menyang Yérusalèm saka Filipi ing mangsa semi taun sawisé (58 M).[10] Paulus lagi teka ing Roma sawisé dicekel lan diadili ing Yudéa.[11]
Layang Paulus Roma iku sawijining layang sing magepokan karo akèh aspèk lan kasil saka komposisi sing tliti banget.[6] Kanggo nyakepiné, layang iki bisa kabagi ing patang pérangan:[6]
Pasal 16, layang pangiring kanggo Fébé lan pratélan wong-wong sing dikirimi salam déning Paulus
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

Parté Persatuan Laladan dicekak (PPD) iku parté pulitik ing Indonésia sing lair lan dibidani déning sapérangan tokoh pulitik saka Fraksi Utusan Laladan (FUD) MPR RI masa bhakti 1999-2004. Para tokoh mau sepakat kanggo berjuang nerusaké gegayuhan FUD kanthi yasa lan nglairaké parté sing dijenengi Parté Persatuan Laladan. Dimotori déning DR. Oesman Sapta, Raharjo Rahimin, Abdul Salam, Karim Syarif, ing tanggal 18 November 2002 Parté Persatuan Laladan diadegakè kanthi Akte Notaris Herlina Pakpahan, SH. No. 8.
Pratélan parté pulitik ing Indonésia
Pamilihan Umum Legislatif Indonésia 2009
Partai pulitik lokal ing
Parté pulitik ing Indonésia
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 05.55, 20 Sèptèmber 2017.

Kulawarga basa
basa isolat utawa Altaik (isih dadi pasulayan)
Eksklusif Hangul (Koréa Lor), campuran Hangul lan hanja (Koréa Kidul), utawa aksara Sirilik (arang dianggo ing Goryeomal)
Basa resmi ing
Amérika Sarékat (minoritas lan bantuan)
Diatur déning
Basa Koréa (한국어/조선말) iku basa kang paling akèh dianggo ing Koréa, lan dadi basa resmi Koréa Kidul lan Koréa Lor. Basa iki uga dituturaké kanthi luas ing Yanbian ing Cina timur laut. Secara keseluruhan terdapat sakiwa-tengené 78 yuta penutur basa Koréa ing saindhenging donya kalebu kelompok-kelompok gedhé ing Uni Sovyèt, AS, Kanada lan Jepang. Klasifikasi resmi basa Koréa isih durung disetujoni kanthi universal, nanging dianggep déning akèh wong minangka basa isolat. Sawetara ahli basa nglebokaké sajeroning golongan basa Altaik. Basa Koréa uga akèh mèmper karo basa Jepang kang status kakerabatané uga kurang jelas.
Sistem panulisan basa Koréa kang asli — karan Hangul — minangka sistem kang silabik lan fonetik. Aksara-aksara Sino-Koréa (Hanja) uga dipigunakaké kanggo nulis basa Koréa. Sanadyan tembung-tembung kang paling umum dipigunakaké wujud Hangul, punjul 70% kosakata basa Koréa dumadi saka tembung-tembung kang diwangun saka Hanja utawa dijupuk saka basa Mandarin.
Huruf iki kawanuhaké déning Raja Sejong ing abad angka 15, dikenal minangka Hunmin Jeongeum. Nanging istilah Hangul nembé dikenal ing wiwitan abad angka 20. Sawisé Hangeul dipigunakaké, mung isih tetep dianggo, déné Hangeul dianggo déning wong-wong kang ora duwé pendhidhikan, wanita lan bocah-bocah.
Nanging sajeroning perkembangané, Hangeul tansaya akèh dipigunakaké malah ing abad angka 19 lan wiwitan abad angka 20, panggunaan Hangeul lan Hanja seimbang. Nanging saiki, mung ditemoni ing tulisan-tulisan akademik lan resmi, déné amèh kabèh papan jeneng dalan, petunjuk, malah tulisan-tulisan informal ditulis ing tulisan Hangeul.
Basa Koréa sayektiné duwé dhialèk-dhialèk kang saling gegandhèngan siji lan sijiné. Saben wewengkon bisa mangertèni dhialèk liyané, kajaba dhialèk Pulo Jeju kang dianggep kurang bisa dimangertèni déning dhialèk-dhialèk provinsi lainnya.
Pirsani informasi ngenani Basa Koréa ing KamusWiki.
Belajar basa Koréa ing KBS World Radio
Basa ing Jepang
Basa ing Amérika Sarékat
Kaca sing nganggo sintaksis gambar lawas
Gambar ing kothakinfo basa mawa format ala
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.41, 17 Oktober 2018.

not angka lagu kanggo riko

Kursi utawa dhampar iku piranti kang kanggo lungguh. Lumrahé kursi nduwéni sikil cacahé papat. Ana uga kursi kang duwé sikil siji ing tengah, ya iku kursi barstool. Lumrahé kursi duwé sèndènan lan pancikan kanggo sikil ing ngisor. Jinisé dideleng saka bahané antawis kursi kang digawé saka kayu, plastik utawa wesi. Miturut kagunaané kursi dipérang dadi sawetara jinis, antawis: kursi tamu, kursi goyang, kursi rodha, kursi listrik lan sapanunggalané.
Sajinis kursi sing wujudé dawa diarani bangku. Bangku iki wujudé dawa lan bisa dilungguhi wong loro utawa luwih. Lumrahé bangku dianggo prabot ing ruang tunggu, taman utawa pekarangan.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.39, 3 Oktober 2017.

Wafel ya iku sajinising panganan kue. Panganan iki nduwé ciri khas dimasak nganggo piranti kang diarani wesi wafel.[1] Wesi wafel iki gunané kanggo nyithak wafel. Ing basa Inggris, kue wafel lumrahé diarani waffle.[1] Saliyané iku, wesi wafel uga duwé motif kang gunané kanggo nggawé wujud kang khas lan kena dititêni.[2] Ana akèh variasi miturut jinis lan wujud wesi wafel.[2] Variasi iki gumantung saka wesi lan resep kang dianggo.[2]
Wafel dadi panganan kang disenengi meh kabéh wong ing donya mligi ing Bèlgi lan Amérika Sarékat.[2] Wafel lumrahé dihidangké karo topping.[2] Topping utawa hiyasan ing sandhuwuré wafel kang dianggo lumrahé digawé saka stroberi, coklat, gula, madu, sirup, ès krim, lan liya-liyané.[2]
Wafel digawé kanthi cithakan kang dhapuré warna-warna.[2] Ana kang dhapuré bunder, wujud kaya godhong waru lan ana uga kothak.[2] Saliyané wujud kang umum iki, wafel uga kena digawé kanthi cithakan kang dhapuré divariasi dhéwé miturut butuhé.[2] Wafel uga kena dicampuri karo bahan liyané kaya ta woh-wohan lan kismis kanggo nggawé rasané sangsaya énak.[2] Wafel uga kena diwénéhi campuran bahan wujud coklat lumrahé diarani wafel coklat.[3]
↑ a b kamus.net(dipunundhuh tanggal 28 Juli 2011)
↑ a b c d e f g h i j anekakuliner.com(dipunundhuh tanggal 28 Juli 2011)
↑ lintasberita.com(dipunundhuh tanggal 28 Juli 2011)
Panganan kanggo sarapan
Rintisan mawa topik panganan lan ombèn-ombèn
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 04.08, 17 Oktober 2018.

17 Dhésèmber - Wikipedia
17 Dhésèmber
17 Dhésèmber punika dinten ingkang kaping 351 utawi 352 ing taun wuntu miturut Kalèndher Grégorius.
5 Uga delengen
1862-Perang Sadulur Amérika Sarékat. Jenderal Ulysses S. Grant saka Pasukan Union ngetokaké Préntah Umum No.11, kang ngusir Yahudi saka Tennessee.
1903-Montor mabur pisanan nganggo mesin, déning Wright Kakang Adhi.[1]
1923-Siam, Kamboja wiwit nganggo sistem metrik kanggo pangukuran.
1989-Demonstrasi ing kutha Timisoara, miwiti Revolusi Rumania.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.38, 23 Oktober 2017.

Marcel Duchamp (lair ing Blainville, Seine-Maritime, Prancis, 1887 – tilar donya ing Neuilly-sur-Seine, Prancis, 1968) iku sawijining palukis Amérika Sarékat katurunan Prancis. Dhèwèké nyaedhaki aliran futurisme maca lukisané Nu descendant un escalier ('Mudhun wuda saka undhak-undhakan') sing digawé ing taun 1912. Banjur dhèwèké ngadoh saka palukisan lan wiwit taun 1913-1915 nggawé ready-made, ya iku barang-barang sing kanthi ironis promosi karya seni. Ing New York wiwit taun 1915, dhèwèké dadi salah sijiné pelopor aliran dadaisme. Seni pop, seni happening, seni konsèptual iku akèh nyilih praktèk lan patrapan 'anti-seni' sing diprakarsani Duchamp.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 09.06, 25 Agustus 2017.

Kakaisaran Qin watara taun 210 SM
Wangsa Qin (Hanzi: 秦朝, hanyu pinyin: Qin Chao) (221 SM - 206 SM) ya iku salah siji saka telu wangsa kang paling duwé prabawa ana ing Cina sadawané sajarah.[1] Wangsa Qin misuwur dadi wangsa kang cendhèk umuré, nanging duwé dhasar-dhasar kakaisaran kang dadi pathokan kanggo wangsa-wangsa kang ana sawisé.[1] Wangsa iki uga dadi wangsa kang pisanan nyawijikaké bebrayan kang manéka warna ana ing Cina dadi saètnis kang tunggal ya iku nasional Cina.[1]
Taun 770 SM, Xiang saka Qin duwé jasa nalika ngawal Raja Ping saka Wangsa Zhou lan olèh sesebutan bangsawan.[2] Karajan Qin kadhapur lan nguwasani wewengkon Wangsa Zhou ana ing saubengé Shaanxi.[2] Jaman iki kang dijenengi dadi Jaman Nagara-nagara padha perang amarga akèh nagara-nagara cilik kang padha perang kanggo ngrebutaké wewengkon lan prabawa kakuwasan.[2]
Taun 221 SM, Raja Yingzheng (kang sabanjuré ditepungi dadi Qín Shǐ Huáng utawa Qin Shihuang) saka Qin nglakokaké agrèsi militèr marang karajan liyané ana ing Wangsa Zhou lan nyawijikaké Cina ana ing pamaréntahan kang kapusat.[2]
Tilas nagara ing Asia
Wangsa ing Cina
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 12.31, 29 Juni 2018.

WYSIWG (dipocapaké / wɪziwɪɡ /) iku cekakan saka ukara Basa Inggris What You See Is What You Get (Maknané : Apa Sing Panjenengan Pirsani Iku Apa sing Panjenengan Tampa). Istilah iki dipigunakaké sajeroning Komputasi kanggo nggambaraké sawijining sistem ya iku kontèn sing pinuju disunting bakal katon padha persis karo asil weton pungkasan, sing manawa arupa dhokumèn cithak, kaca wèb, slide presentasi, utawa malah pengaturan cahya kanggo acara teater.
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.00, 8 Agustus 2017.

Eksositosis ya iku mekanisme transpor molekul gedhé kaya protéin lan polisakarida, ngiteri membran plasma saka jero teka njaba sèl (sekresi) kanthi cara nggabungake vesikula kang isiné molekul mau karo membran plasma.[1][2] Vesikula transpor kang pedhot karo aparatus Golgi dipindahake déning sitoskeleton tekan membran plasma.[1] Nalika membran vesikula lan membran plasma padha ketemu, molekul lipid membran nyusun ulang awake dhéwé sahengga sakloron membran nggabung.[1] Kandungan vesikulane banjur ketumplek ing jaba sèl.[1] Akèh sèl sekretoris migunakaké eksositosis kanggo ngirim produk-produke ing jaba.[1] Tuladhané sèl tartemtu ing pankreas ngasilaké hormon insulin lan nyekresekake ing getih lumantar eksositosis.[1] Tuladha liyané ya iku neuron utawa sèl saraf kang migunakaké eksositosis kanggo nguculake sinyal kimiawi kang ngrangsang neuron liya utawa sèl otot.[1] Nalika sèl tanduran lagi gawé dinding, eksositosis ngetokaké karbohidrat saka vesikula Golgi tekan pérangan njaba sèl.[1]
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.14, 6 Fèbruari 2018.

Frankenweenie iku filem animasi 3D stop-motion taun 2012 ajénre fantasi, horor, lan kemidhi kang disutradarani Tim Burton lan diprodhuksi Walt Disney Pictures.[1] Filem iki minangka panganggep filem cekaké Burton taun 1984 kang nunggal jeneng lan dadi parodi lan séwakané filem Frankenstein dhedhasar buku Mary Shelley kang nunggal jeneng. Kanthi pangisi swara wong papat kang wis tau makarya bareng Burton ing filem kapungkur: Winona Ryder (Beetlejuice lan Edward Scissorhands); Catherine O'Hara (Beetlejuice lan The Nightmare Before Christmas); Martin Short (Mars Attacks!); lan Martin Landau (Ed Wood lan Sleepy Hollow).
Frankenweenie digiyaraké ireng putih. Filem iki uga dadi filem stop-motion angka 4 kang diprodhuksi Burton lan filem angka 1 non-musikal. Lakon carita nyeritakaké bocah lanang ajeneng Victor kang ditinggal mati asuné, Sparky. Victor nguripaké asuné manéh sarana daya listrik ning asuné dadi ora bisa dikontrol. Dhèwèké uga diancem karo kanca-kacané nèk wadiné (bisa nguripaké manéh kéwan-kéwan) arep disebar. Filem tongue-in-cheek (karepé guyon, ning kétok seriyus) ngamot akèh rujukan lan parodi kang gayutan karo bukuné, filem lawasé, lan karya klasik sastra liyané.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 02.18, 8 Maret 2018.

ING BANK LosArcos

Wibowo Dipobongso Yo termasuk sing Isin lan Wis Kebacut kuwi. (Termasuk "Me")....

Jl. Raden Panji blok C / 09, Lombok, Indonésia

Aku Iki Medit !

Matur suwun kang...infone....

BALES SING NGELORO ATI,
SAMPEK SUN GETUN, PUNGKASANE..

Empukk ya mak ^_^

*lha ga nyambung?!*

Sliramu uwis nyedhak-nyedhak’i..

2006, LAN Publications

ing of Anna Maria."

ing jam and sweet wine.

3. Lan Saka

taun ni spm.

ing 20 PerchoB eaoli.
ing 20 Forohoä ruell.

taunaweb.org

Myślibórz (Jerman Soldin in Neumark) iku sawijining kutha ing Polen. Kutha iki sing ndunungi... jiwa.

Gołdap (Jerman Goldap) iku sawijining kutha ing Polen. Kutha iki sing ndunungi... jiwa.

mas Angger>lha ga tau loh ngger he..he..
Wah, telat.

Kode Pos Wadanggo : 93885 _ Tinanggea

- LAN Times

Kang Adin (1)

Sang Kang :

Tag: jaringan lan

Kang Kang Lee

Nggih Mbak… 😀
hahahaa… apik pak.. wis ben njenengan tok wae sing nggawe ngene iki.. cuwanggih mengikuti perkembangan jaman..
Sakjane pengin nggawe vector tapi aku durung canggih

Huhuhu, tukang ngelindur apa ngiler? :p

hassem… malah ngerjain ikih… wes… tuku sawine wae 3 iket… piro pakdhe 😀

Yen ta lara wus tekan abuh

Kabeh kuwi pancen ora bisa ucul saka lakune sujarah rong dhaerah kuwi. Utamane Surakarta, ana lelakon sujarah sing kurang luwihe njalari ucule status utawa sebutan dhaerah istimewa kuwi. Ing Surakarta, taun 1946, ana ontran-ontran gerakan Partai Komunis Indonesia (PKI) sing kasusul pemberontakan PKI Madiun taun 1948. Nalika kuwi DIS ditetepake pamarentah dadi kahanan darurat.
Kanggo nangani kahanan kuwi, amarga pamarentah DIS ora duwe pulisi lan tentara, lakune pamarentahan sawetara wektu dijaluk bali dening pamarentah pusat lan ngetokake Penetapan Pemerintah (PP) No 16/SD taun 1946 bab pamarentahan ing DIS lan Yogyakarta.
Adhedhasar dictum kaloro ing PP kuwi ditandhesake, sadurunge wujud susunan pamarentahan dhaerah Kasunanan lan Mangkunegaran ditetepake kanthi undhang-undhang, dhaerah kasebut sawetara wektu dianggep minangka karesidenan lan dipangarsani dening residen.
Pamarentah dhewe wus janji ing tembe mburi bakal mbalekake status DIS uga gawe undhang-undhang kanggo DIS. Emane, nganti gonta-ganti presiden janji kuwi nganti saiki ora kaleksanan. Mula iku, saperangan wong sing duweni rasa preduli marang sujarah kutha Solo lan status DIS sing tau disandhang ndhisik banjur ngadani panaliten, nglumpukake data-data yuridis, historis, geografis, filosofis, ekonomis, kanggo ndhudhah bab iku. Saperangan wong kuwi diwadhahi ing Badan Persiapan Pengembalian Status Daerah Istimewa Surakarta (BPPS DIS) sing dipandhegani dening Imam Samroni.
Sawuse dibiwarakake durung suwe iki, BPPS DIS banjur sregep ngadani sosialisasi ing tlatah ngendi-endi lan wus kirim layang marang Menteri Dalam Negeri (Mendagri) lan Komisi II DPR, njaluk wektu audiensi bab DIS iki. Saliyane kuwi, BBPS DIS uga nyoba nyaring suwara warga lan pamikiran-pamikiran anyar saka warga bebrayan, kanthi cara mbukak stan ing pagelaran Karaton Kasunanan Surakarta, sasuwene ana acara Maleman Sekaten ing papan kono.
Nalika ditemoni ing stan BBPS DIS durung suwe iki, Imam Samroni nandhesake manawa DIS kuwi wus sumadya diwujudake. Kutha Solo lan enem kabupaten ing sakiwa tengene wus bisa ngadekake pamarentahan dhaerah istimewa, kaya sing kasandhang ing jaman mbiyen yakuwi DIS.
“Infrastruktur tak sawang wus sumadya, landhesan budayane unik, pamarentahan dhaerah uga wus apik. Mula, kari kuwajibane pamarentah pusat kuwi piye? Sing dibutuhake ora amung good will nanging sing luwih penting yakuwi political will,” tandhese.
Sasuwene ngudarasa karo para warga, piterange Imam, akehe warga kang antusias DIS kuwi bisa cepet diwujudake. Manawa DIS wus bali kaya biyen, pangajabe pamarentah luwih nggatekake marang DIS, babagan politik uga nggatekake warga ing enem kabupaten lan sak kutha kuwi. Liyane kuwi, kiprahe warga kanggo mbangun dhaerah uga bisa luwih gumregah. – Damar SP
Sing ditunggu ora teka-teka. Sing teka langsung nyekak!

Yakin ing dalan Islam
Moggo sareng2 ngucapake roso syukur dumateng Allah, amergi saking kemurahan rahmatipun, kulo lan panjenengan sami saged kempal teng majelis meniko kanti keadaan kang sae mboten kekirangan setungal punopo. Amergi saking Rahmatipun Allah, kulo lan panjenengan sami taksih gadah kesempatan ngatah-atahi amal kebajikan. Sholawat soho salam kalimpahaken dating Nabi Muhammad SAW, kang kautus dening Gusti Allah madangi ndonyo sak isine kanti sedoyo keutamaan kesaean, njelasake nopo kemawon kang samar, nunjuk ake dalan kang penuh limpahan rahmat damel menungso lan sedoyo isi ndonyo. Read the rest of this entry →
Perhatikan, nikmat ingkang dipun limpahaken Allah kagem jamaah jumat sedanten, tingali jasmani panjenengan, rasukan ingakng panjenengan agem, makanan ingkang panjenengan gadahi, kesehatan badan panjenengan sami, kondisi keluarga panjenengan, lan sedanten ingkang Allah limpahake dumateng panjenengan. Alhamdulillah, sedoyo pujo puji kita kedah tansah haturaken kagem Allah SWT ingakng sampun nglimpahaken nikmat-nikmatipun ingkang mboten kinten2 katahipun. Alhamdulillah ugi damel nikmat Hidayah ingakng Allah limpahaken dumateng kito sedanten, ingkang mboten wonten bandingipun. Read the rest of this entry →
Nggadahi cepengan agomo, meniko nggih kedah sesuai kaliyan nopo ingkang dipun cepeng, mboten angsal agomo naming dipun dadosake tameng kemawon, naming dipun dados penghias kemawon, naming dianggep rasukan kemawon. Amergi islam gadah aturan kiyambak, gadah tata coro kiyambak. Allah kang Moho Kuwaos, nggadahi aturan damel menungso, sebab kiyambake ingkang nggadahi kuwaos wonten ing Langit lan ing bumi,.. Read the rest of this entry →
Wonten ing ndalem kesempatan ingkang sae puniko, kawulo ngajak dumateng panjenengan sami, monggo kito sareng-sareng tanswah netepi taqwa dumateng Allah ta’ala kanti nindak ake sedoyo perkawis ingkang dipun perintahaken lan nebihi sedoyo perkawis ingkang dipun larang, supados kito sesarengan pikantuk kabegjan lan kamulyan, awit saking alam ndonyo ngantos benjing wonten ing akhirat.
Monggo kito giyataken tali persaudaraan kito, kaliyan saling tulung-tinulung wonten ing kesaean lan taqwa lan sampun ngantos kito puniko tulung-tinulung wontening perkawis maksiat dhateng Allah ta’ala. Read the rest of this entry →

Piye ?? Nggateng ora ? . .
Monggo dipanjerin !! . . .

kakang kawah punika,
kang rumeksa ing ngawak mami,
ing kawasanipun,
kang mayungi ing laku kawasaneki,
Ponang getih ing rina wengi,
ngrewangi Allah kang kuwasa,
jangkep kadang ingsun papat,
ingkang ora umijil saking,
kumpule lan ingsun,
Rupa cahya sang ngindel putih mulya kang langgeng cahya sampurna, iya ingsun sajatining tajallullah kang luwih sampurna, sah dzat sah sifate sadege salinggihe saosike, hu wa iya Allah
Ana kidung akadang premati, among tuwuh ing kawasanira, nganakaken saciptane, kakang kawah punika, kang rumeksa ing ngawak mami, anekakaken sedya, ing kawasanipun, adhi ari-ari ika, ka”

»WATAK LAN WAYANG
Swasana isih panas lan akeh perkara sing njalari kaku ati. Emosine dikendhaleni, luwih becik konsentrasi lan makarya kanthi profesional. Yen ana masalah pribadi aja digawa menyang papan makarya. As-mara: tuwuhake swasana romantis lan nyenengake, endhanana pasulayan.
Minggu iki obyekan mbanyu mili mula rada kuwalahan. Ananging kanthi greget sing gedhe, disengkuyung badan sing bregas, bakale bisa digarap lan asile maremake. Asmara: tinarbuka wae marang kulawarga amrih sesambungane bisa luwih kepenak.
Ana kalodhangan kanggo dadi luwih becik. Ananging kudu pinter olehe ngupayakake lan telaten ngemonah. Dipikir sing temen dhisik sadurunge nggawe putusan. Pocapane dijaga amrih ora nglarani liyan. Asmara: tetembungane sing apik yen kepengin sesambungane becik.
Ora perlu nuruti gengsi, kang bakale njalari ruwet dhewe. Coba diselarasake karo kahanan, lan ngutamakake logika. Rejeki isih lancar, nanging aja spekulasi. Kasarasan dijaga, aja nindakake ke­giyatan kang keladuk. Ngadhepi masalah ing kulawarga kudu sabar.
Aja nyepelekake sumbang pikirane uwong liya. Kudu bisa aweh tanggapan sing wicaksana. Emosine dikendhaleni lan aja gampang kagol. Rejeki lancar, nanging kudu dikemonah. Asmara: pakulinane diowahi, pocapane sing alus lan tetembungane sing apik.
Lagi ketaman perkara abot. Sing maune katon gancar malih rendhet. Nanging kudu optimistis bisa diudhari. Blanjane direm, apamaneh nalika asile wiwit suda. Kahanan kang dumadi disyukuri,. Mung njalari lara ati lan nuwuhake penyakit. Marang pacangan kudu blaka.
Wayahe nggawe trobosan lan nggatekake tren ing pasar. Pancen ora gampang, nanging yen ditindakake tenanan bakale kasil. Sing tliti anggone ngetung mlebu metune dhuwit. Sing dhisiplin anggone makarya, memangan, lan olah raga. Sareh lan lerem dhisik ngadhepi kulawarga.
Tansah ana wae bab sing isih njalari rangu-rangu. Ilangana, mantepna ati lan piker amrih kalodhangan iki ora ucul lan sirna. Aja gengsi, tinimbang malah kaku ati. Yen bola-bali kudu cucul dhuwit, ing tembe bisa pailit. Asmara: tetembungane sing alus amrih ora njalari congkrah.
Yen ana urusan wigati, enggal ditindakake. Amarga lintang kabeg­jan sumunar. Perlu uga nggatekake owah-owahan kang dumadi ing sakupeng panjenengan. Rejeki lancar, mula ati bungah. Olah raga sing ajeg kanggo njaga kasarasan. Sabar ngadhepi kulawarga.
Ojek mujudake salah sijine jasa angkut migunakake sepedhahmotor. Ing jaman modern saiki, jasa iki malah bisa dipesen liwat HP, yakuwi kang diarani Ojek Online (Ojol). Ojol ora mung ngeterake wong, nanging uga panganan, barang lan blanjan. Nanging senajan wis modern, pranyata ojol ing Indonesia isih klebu biyasa-biyasa wae. Beda karo ojek ing Kongo, Afrika. Ojek ing kene ora mung bisa ngeterake blanjan utawa panganan wae, nanging uga ngeterake mayit! Carane nggawa kanthi cara dibonceng ing mburi lan ditaleni rapet karo tukang ojeke. Maklum, mayit kuwi ora bisa nggamblok dhewe... (d/ist)***
Akibat anane lindhu, pegawe hotel lan restoran dikon prei
Kabeh kanggo Indonesia

Yagene ora kok arani katresnan kang malah nggawe laraku?
Wong padha ora keconggah negesi kaendahan
Yth Brothergunt, suwun rawuhipun wonten gubug kula mriki, lan suwun atur panyaruwenipun.

xixixixi… Oyen buanget dah *jare Pak Dhe : nggawe kontes kok ora niat babar blas to wuuuuk, iseh mending onok sing ndaftar…
“NGANTOR” LAGI

Selamat pagi Kang Sunarno, izin ya

2:1 Kowé saiki dadi santosa rak merga tetunggilan karo Sang Kristus? Atimu kalipur rak merga saka katresnané Sang Kristus marang kowé? Kowé padha tresna-tinresnan lan padha seneng olah kawelasan rak merga saka Rohé Allah?
2:2 Padha gawéa senengé atiku srana enggonmu padha sarujuk, tresna-tinresnan, tunggal ati lan karep.
2:3 Aja ana sing seneng mburu kepentingané dhéwé, utawa golèk alem, nanging siji lan sijiné padha sing andhap-asor. Aja padha rumangsa luwih becik tinimbang karo wong liyané.
2:4 Malah padha nggatèkna marang kepentingané liyan, aja mung kepentingané dhéwé.
2:6 Senajan Panjenengané kuwi sipat Allah, éwasemono ora tau kagungan sedya ngetingalaké sipat ka-Allahané.
2:7 Malah saka kersané piyambak Panjenengané ngrucat kamulyané, sarta ngagem sipaté abdi. Panjenengané dadi padha karo manungsa, lan rawuh wujud manungsa.
2:8 Panjenengané ngasoraké sarirané, sarta sumuyud marang Gusti Allah nganti dilakoni séda — yakuwi séda ana ing kayu salib.
2:9 Mulané Panjenengané wis diluhuraké déning Gusti Allah ana ing papan sing dhuwur dhéwé, lan diparingi pangwasa sing ngungkuli sakèhing pangwasa.
2:10 Supaya sakèhing titah sing ana ing swarga lan ing bumi, apa déné ing sangisoring bumi padha sujud.
2:11 Lan ngakoni yèn Yésus Kristus kuwi Gusti, lan srana cara mengkono Gusti Allah, Sang Rama, kaluhuraké.
2:13 awit Gusti Allah tansah makarya ana ing kowé, supaya kowé duwéa kekarepan lan kabisan mbangun-turut marang apa sing dikersakaké.
2:14 Samubarang kabèh lakonana tanpa nganggo nggrundel lan madoni.
2:15 Supaya ana ing satengahing umat sing keblinger lan mursal, kowé padha dadi putrané Gusti Allah sing sampurna, resik lan tanpa cacad. Menawa martakaké Injil ana ing satengahé wong-wong mau,
2:16 kowé padha sumunara kaya pepadhang sing madhangi bumi. Yèn kowé padha tumindak mengkono, ana beneré aku mongkog mbésuk samangsa Dinané Sang Kristus Yésus rawuh menèh, sebab bakal tetéla yèn sakèhé pangudiku lan pegawéanku mau ora muspra.
2:17 Senajan bisa uga nyawaku dadi korban minangka pisungsung sing kokcaosaké marang Gusti Allah merga saka precayamu, aku bungah lan kowé kabèh bakal mèlu ngrasakaké kabungahanku.
2:18 Mengkono uga kowé iya padha bungaha lan aku bakal mèlu ngrasakaké kabungahanmu.
2:20 Mung Timotius sing bisa mèlu ngrasakaké bebarengan karo aku, lan sing pancèn mikiraké bab kaananmu.
2:21 Sebab liyané mung padha mikiraké butuhé dhéwé sarta ora ana sing mikiraké kepentingané Sang Kristus Yésus.
2:22 Lan kowé wis padha sumurup enggoné Timotius wis nuduhaké kasetyané lan wis ngréwangi aku nindakaké ayahaning Injil, ora béda karo anak sing ngréwangi bapakné.
2:24 Nanging aku precaya marang Gusti, yèn ora suwé menèh aku dhéwé iya bakal bisa niliki kowé.
2:25 Dakrasa aku prelu kongkonan sedulur kita Épafroditus nekani kowé, kuwi sedulur sing wis ngréwangi aku lan nyambut-gawé bebarengan karo aku, sing kokkongkon nulungi aku.
2:26 Dhèwèké kepéngin banget ketemu kowé kabèh, lan uga prihatin merga kowé padha krungu dhèwèké lara.
2:27 Dhèwèké pancèn lara temenan, malah mèh mati. Nanging Gusti Allah paring kawelasan, ora mung marang dhèwèké, nanging uga marang aku, lan ngluwari aku supaya aja nganti ketaman kasusahan sing luwih gedhé menèh.
2:28 Mulané dhèwèké dakkon énggal-énggal nemoni kowé, supaya kowé padha bungah samangsa weruh dhèwèké lan aku dhéwé iya banjur mari susahku.
2:29 Mulané Épafroditus kuwi tampanana kaya sedulur ing patunggilané Gusti. Wong sing kaya Épafroditus kuwi padha ajènana.
2:30 Merga nglabuhi pakaryané Sang Kristus, nganti mèh mati. Lan ngetohaké nyawané kanggo mitulungi aku, minangka wakilmu.
Yohanes 14:6 Gusti Yésus ngandika: "Aku iki dalané marang Gusti Allah lan Aku sing nuduhaké, Gusti Allah kuwi sapa lan kepriyé kaanané; Aku uga sing mènèhi urip marang manungsa. Ora ana wong siji waé sing bisa sowan marang Sang Rama, yèn ora lantaran Aku.

serum vitamin c asli ,

11 Pangeran Mangkurat Sedo ing Rejek (diganti saudaranya) 1643 – 1659 Saka Tiga, Tanjung Raja Anak Pangeran Sedo ing Pasarean

@kang cungkring,isun sing Ciwaringin,mangga bareng2 bljr,apa maning nggo isun wong kang sugi dosa iki..
YO IKU NABI AKHIRU ZAMAN …7X
SUSUHE ANGIN NGENDI NGGONE (1)

mikir karo awake dw ae.. utekmu di enggo le.. ojo mung ngandel wong kere sing moroti dwetmu. kerjo sing ngenah

Sugeng Rawuh
Matur nuwun sampun kersa rawuh, ugi maos blog menika.

Qobiltu king ageng JJ…Dipun ijazahe kangge ngamalaken…mugi manfangat dunya lan ahirat, Amin
SUSUHE ANGIN NGENDI NGGONE (1)

iki nang komputer ku ndak iso???

COLEK Kang Cahyo… & Kang Wager…….

Bar sholat ashar, aku dikagetne suara montor pulisi sing mbrebeki kuping, mecahne gendang kuping, Tak delok seko ngomah…. ooooo… ono penjahat… eh penjabat liwat. Njaluk diwenehi dalan, njaluk didisikne , lan wong wong cilik kudu minggir, soale ora penting….
Aku dadi mikir, lha pas para pemimpin sing terhormat ngono iku, ndelok rakyate padha uyel uyelan, rebutan duwit sing ora patio akeh, sing kudu kanggo urip sewulan, ngono iku sing dipikirne apa ya???
Aapa ora Isin, yen para pejabat iku ngajak ajak rakyat kudu irit, mengemncangkan ikat pinggang, padahal opomeneh ngencangne ikat pinggang, lha wong pinggange wae wes entek, merga keluwen. Apa ora terbersit neng atine wong wong sugih kuwi sing wes diarani pejabat, yen upama sewulan wae, bayare dadi presiden utawa wakil presiden disumbangne wong wong mlarat iku, apa ndadekne mlarat pak wakil presiden po pak presiden yo???
Apa ora ngerti, akeh wong sing misuh misuh, pas dikon minggir karo rombongan penjabat sing lagi liwat. Lan kabeh padha ora ikhlas lan ridha????… lha yen wong wong sing dikongkon minggir iku ora ridha, njur dosane sing nanggung sapa ya???

Ana Lisih (1)

– kangen ayah soroooo…. Kangen kangen kangenn…..

ngeri banget ya ce?

6. ING Direct.com

njiih, ngatos-atos ing margi
Matur nuwun nggih…

kayak mbak… :p

iku alat jenenge hidraulic dull!
Aku yo reti, seupama gak ngertipun yo tetep ae sih sebenere 😉

ketoke neng kene raono batnyamuk bakar j, tur yo raono merk 3 roda. nek ono paling yo ra wedi.. wong nyamuke sak jingklong2..

iki pak Guru yo mbak?
biosiji wae kok jeng…. dipasang gede-gede di tembok kelas, adep-adepan karo tembok papan tulis… duh, sma siji banget !

K2 12:00 Ora bisa ngadeg dhewe, wiwit cilik kulina dimanja bapak ibuke.

“Katentremaning Batin Kuwi Gumantung Ing Laku Roso Panarimo”
“Narimo Ing Pandum Datan Maelu Pepoyo Ing Liyan”

oo dadi iku istilahe wong londo to…di indo-kan…wah maturnuwun…pipalanda iku JKne wong jowo yo mbak 🙂

hihihi… iku si Ifa malah jane pengen numpak sepur lho mbak… :D

Jackie Lan ( @missyichiro )

Provinsi Sing Buri

Ningon, I. ingkon, harus. II. lih ning.

Wis ta, golek sing liyane wae Cak....!

ing morning.

mboh ngomong opo seng penting aku melu komen. go golek bekling. ora urusan ora urunan ora duwe duwit.

IKU DAN IKI

Jl. Memed Sastrawiryo Nomor 1A, Surabaya 60121, Indonésia

Oooy,SaLamNo GaWe KoNcoMu SinG ImuT AbiS iku Yo….^_^

Dr. Ing Kimsour

The LAN Blog!: LAN news!
The LAN Blog!

jl. Sayu Wiwit, 50, Banyuwangi, Indonésie _

maen tangga..

matur suwun pawartosipun.

Minsoo Kang (1)

durung ngeh sopo sing ngerti nggone nang ngendi, pasare pasar opo njur jam piro

0 1 4 angka main

R99 e endi? ak njaluk web e R99 iso gg mbak? 🙂 nuwus.

lan to avio_lan.

aku wong gaden mojogedang, melu prihatin neng desaku ketabrak ra ono banyu, ning umpamane gelem ngaji diri bab sing ndadeke memolo iku sumingker dewe. utowo gelem olah roso. sejatine sikso, surgo, kepenak rekoso iku mung ono nggon roso. cobo to jupuken tengah-tengahe, mesti ra ono opo-opo alias nekmat, bingung ra kowe…..

inggih mas bro..

Wani piro iku sekaleng mas?

Tag: Dr. Kang

sakjane aku arep koment yo isin Kang, kadung moco iki, wasyem tenan, takiro rep neruske misuh-misuh esuk mau… 👿

iyes bener mbak.

guyon waton ~ ora masalah kowe pernah ono ning atiku janji ora bakal ninggalke aku saiki kowe lungo mblenjani janjimu ninggalne loro ning njero dodo, ora ...

Basa Jawa: Adhaptasi

Acèh: Kamèng

Wah mas, matur suwun sanget,

Opo iku sing diarani, wong mendem
Wiwit dino iki, mendeme dimareni

sawiji : zie wiji.

Basa Jawa: Pompeii

mantappp kang... suwon yo kang ..hihi

hahaha.. bangeeett… kelas 3 guru2nya super killer banget. kolaborasi mantep antara bu sulis, pak agus, bu nel :))

Jl. Sidutopo Kidul No. 61 Surabaya 60152

:: gaya bata, jinis honeycomb, kontak lengkap

10" HH China Kang

K6 20:00 Ati” marang barang iki, bisa” dadi angrem ana njero bui.

ORA ISO DADI SIJI ENY SAGITA

tolong mas link Blogger Bondowoso wis gak onok, kenek hacking uwong, ganti wae yo mas. Link sampeyan wis tak dheleh pisan nang enggonanku, di cek yo mas, matur nuwun (Blog Rudy Hartono)

ing damsels.

ing pen. "^

ing -phfce.

Kaca mawa pranala nggayut "mona" - Wiktionary
Kaca mawa pranala nggayut "mona"
Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang mona:
Dijupuk saka "https://jv.wiktionary.org/wiki/Astamiwa:Pranala_balik/mona"

Tembung sing terhubung karo "bajang-kêrèk"

Pripun mBah?
Pripun mBah Dukun?

G : Kowe ngerti kahanan kantor k éné durung

Sugiya iku kacamatan ing Kabupatèn Lamongan.[1]

Sanadyan ana telung stanza nanging mung chorus lan stanza pisanan kang umum dinyanyèkaké.
Lagu kabangsan El Salvador ing Mp3

Kaca-kaca ing kategori "Filsafat"
Pratélaning filsuf ing donya

Kaca-kaca ing kategori "Tim F1"

Kategori:Kulawarga basa Jermanika - Wikipedia
Kaca-kaca ing kategori "Kulawarga basa Jermanika"

Abidjan iku minangka kutha kang gedhé dhéwé ing Pasisir Gadhing. Jembar wewengkoné 2.119 km² lan cacahing kang ndunungi 3.690.000 jiwa (2004).
Kutha ing Pasisir Gading

anwar zahid spesial new 2018 wong lanang penghasilan e kalah karo istri yo diiyekiyek bro wkwk.mp3

3. Iki arep mundak umure.....
po iki liyane mbah joyo ra eneng seng iso njawab to???

petung kanggo yeyasan iku manut panca suda kasebut angka:....siji sijining petung becike kanggo yoso opa, kaya kang kapratelakae ing ngisor iki:
6. Nuju pati kanggo gawe pager.
pratelan dina pasaran lan sasi kang becik kanggo duwe gawe mantu lan lialiane.
Sasi kang becik:
kuwi tiba dina:
upama kuping tengen muni nging utawa bek2,iku sasmita bakal nampani sasmita sungkawa,ing kono prayoga tinanggapan kalawan lantip ing cipta,sarana pamudyaning batin mangkene:winelingake ing kubur,metu ciptane tan becik,tumuli kawahyana, aja suwe lah dhaweg,lah dhaweg,lah dhaweg.
mungguh bakal tumibaning wahana mau,ora kena di tulak,mula manawa ana sasmita ala lan becik kudu di tampani kanti legawaning ati,manawa bakal nampani wahana kang becik,aja girang girang gumuyu,malah paqaha marang yang suksma,bakal nandang suka,kasak baline,manawa bakal nampani wahana ala,aja was sumelang ing ati,ngengetana manawa sakehing lelakon ala lan becik,begja,cilaka,sungkawa,iku kapurcsaka karsaning kang maha kuwasa,bkbkhane titahamung sak derma nglakani,yen mingkuha bakal nampani sungkawa,jeneng ora mangestakake karsand yang kang sajati,tur ora wurung bakal anemahi,mulamuga dipanggah tumiba,aja nganti suwe ruwe,karya anglakani suka.
ing saben tahun mesti ana sasi kang becik sarta sasi kang ala,mulamanawa wong arep duwe gawe,sayogyane amilia sasi kang becik,anyirika sasi kang ala.
angkane sasi kang ora kasebut,iku sedengan,ora becik ora ala.
A. Kanggo metungi wong minggat.
C. Kanggo metungi wong lulungan teka lan orane,jalaran wis lawas ora mulih,iku petunge jipuk dina titi mangsa angkate,gumggunge neptune dina lan pasaran di buang 3-3
1 kasengkala ana ing saba paran.
D donya ilang ketemu lan orane.
3 ora ketemu nanging wang kang nyolong banjur loro.
E lanang wadone kang nyolong,petunge kaya kasebut D, yen turahe ana:
F rerupane kang nyolong, kaya kasebut E, yen turahe ana:
G sapa kang nyolong,petunge kaya kasebut A,
sarat sarat kanggo wong lulungan,supaya nemu rahayu.
2. Senen hanyirika wayah,tengahe srengenge/srengenge ing tengah,sarate natap lelandep,angluluri tindake sayidina ngumar.
3. Selasa hanyirika wayh esuk kira kira jam 6-8,sarate mangang tangan ing geni, anglulure sayi dina abu bakar.
5. Kemis hanyirika wayah, tengae srengenge,srenge ing tengah.,sarate tumenga ing angkasa, tumungkul ing pratiwi,angluluri tindake sayidina ngali
ah lingsir kulan kira kira jam 2-4,sarate ngandut lemah ing puser, angluluri tindak ing nabi adam
ngalamate-yen katekan kupu putih cilik banget,lumrahe tekane ing wayah bengi,ngalamate becik,arep oleh seneng ati utawa rejeki.
ora bisa oncat saka wayah kang wus katemtokake kaya ingisor iki:
Yen ana bayi lahir ing pasaran:

Terus Dokter bilang :" Loh bu , terus Ngageme pripun... ?
Ndhik ngarepe ibu-ibu iku mau onok tentara berseragam dinas, lengkap karo
Selama perjalanan, wong papat iku ngobrol macem-macem.
pol. Wong papat iku malih meneng kabeh.
iku, wong onok arek ayu koyok aku kok malah nenek-nenek tuwek sing disun”.
Lha sing tentara iku ambek ngusap-ngusap pipine sing kenek kaplok melok
Arek rocker iku karo ngempet ngguyu melok mbatin pisan,”Kapan maneh rek,

selamat ulang taun yaaa papah broku sayangs :*

Ing Dina Cadoni

Rama kawula ing swarga
wonten ing donya kados ing swarga

Batur sing sejati, kang sugih ati..
Milih kang suka trima..
Ora kanggo jaminan dadi batur sekasur..

Sing cilik tekang dewasa
Ora pernah ketunggon karo wong tua
Ning dunya bli ketunggon wong tua

weh…. nggawe jas…. jan manglingi…

Tararengkyu pisan ya gan...

Mung sliramu engkang tak anti",
Mung sliramu engkang tak kangeni..
Obatono ati ingkang cacat iki..
Sawijining dino wayah sore,
Banjur kelingan lan kangen kahanan ing ndeso.
Sing Tak Kangeni
Nalika Eling marang sing tak kangeni..
Nanging pikiran iki tetep Eling
Sawijining wewadon kang setia ning ati..
Nyawang langit kang biru.
manuk sriti bali ing pucuking cemara
angrantu sinambi jumangkah ing dalan kang peteng kebak sandungan
mecaki lurung lurung kang dawa satengahing ara-ara samun
wus sinerat ana ing kitab duk ing uni
kang bakal amadhangi lurung-lurung, dalan-dalan lan ara-ara samun
mara gage kita sami tumenga ing angkasa
saklawase ora nate ketemu
saliramu lan saliraku wus beda ora kaya biyen nalika isih tak kanthi
wus aja mbok tangisi lakon kang wus kapungkur
ana teja manther ing sela-selaning gegodongan
lan lintang panjer wengi sing isih kari sakmenir gedhene
saiki aku lan sliramu linambaran rasa kangen
bapa biyung kang wus tumeka ing kasedan jati
ana ing saktengahing sawah pategalan sing dadi pangeling
o, bapa lan biyung...
saiki panggonanmu ing pangayunaning pangeran
isih bisa nyawang ana ing panggonan iki
yen sira nangis tak emban lan tak tembangake dandang gula lingsir wengi
tak gadang dadiya wong kang luhur bebudenmu ing tembe ***
ora kaya nalika kang kawuri sing kebak pangarep-arep
sesuk esuk yen sang surya wiwit sumunar
lan manuk kepodang colat-colot ana wit gedang
tak tunggu tekamu ing sak ngisore payung
tumiba ing banyu mili turut pletheking surya
marang katresnan lan kawigatenmu sing semu
sing luwih wigati, Jeng
donga lan pengestumu wae
tansah mili kanggo aku
sempurna ing guritan siji...
nalika aku sesingidan ing sajroning swara gamelan
ing jagat peteng lelimengan
anggonku ngadhepi dina-dina ing ngarep
kayadene layangan ana ing tawang
aku ora ngerti atiku kaya pepes susahe
ing wulan pasa, wong-wong padha
wani perang ing palagan, artine
ing wulan pasa
aku lan kowe kudu cedhak
marang Gusti, lan tumindak
apik, kayata ngaji lan salat wengi
sawise pasa sesasi muput
riyaya lebaran tumeka, aku lan kowe padha
marang tangga-teparomu kuwi
apa panjalukmu iku bakal dingapura
saka kulon katon nyenengake
angin sumilir ing kampungku sore iki
ngluwihi impene ing wengi
kutha surabaya ndadekake kowe lali
kanggo budhal menyang Mekkah
sabanjure, dina kuwi uga aku mulih
nanging ana apa tembang kang endah
swarane kuwi sirna. ilang kaya dipangan
manuk beluk sing nyuwara wengi iku
susah krungu swara iku
apa bener, swarga manuk beluk iku
PUNGKASANE TAUN IKI
kang cemrowet ing malem taun baru
pungkasane taun
apa ndadekake wong-wong terus lali
marang dina kang wis wengi
ana pungkasane taun iki
apa ora luwih becik
ana omah wae utawa ana mesjid
ndonga kanggo dina mburi
KUTHA SURABAYA
ana ing mangsa ketiga
apa sing daktulis babagan kutha surabaya
mung ana panas lan sumuk ing swasana
sarwa kesusu. panggonane urip
kayadene sempit. yen ora oleh
surabaya ing mangsa ketiga
SRENGENGE ESUK IKU
nggawa senenge atiku
kanggo ulang taunku
lan anggrek, padha ndherek
madhangi jagad kang wis sepi
sapa sing nglakokake mbulan iku?
Kang Murbeng Dumadi, sing
hawane esuk isih atis. adhem tentrem
ing latar omah kembang mlathi mekar
kanggo kalung ulang taune Ibuku
ing dina iki. aku percaya Ibu mesthi
Ibu mesthi bakal gumuyu
lan basa indonesia. uga piwulang ilmu
nglabuhi urip ing donya
amarga angin lan ombak segara kuwi
urip lan pati ngono wis pinesthi
bocah-bocah iku wis lali marang sinaune
lali marang film kartun ing televisi
uga nganti lali mangan lan ngombe
katon endah lan asri, krana ana lintang-lintang
wis nunggu ora kuwawa
ndhuk, anakku wadon sing ayu dhewe
dadi wong wadon iku kudu
suci uni, suci rupi, lan suci ati
amarga donya wis menehi tandha
ndhuk, anakku wadon, delengen ing tawang ika
lintang-lintang ora gelem gumebyar
lan srengenge kaya ngece-ece
mula iku omonga sing apik

tapi ga bosen tinggal di bandung kang om adis?hahaha

Ijek dhuwur mona meneh...

kuthasala.com

Cara paling apik kanggo nggayuh kita yaiku liwat email.
Kanggo mangerteni luwih lengkap babagan perusahaan kita utawa hubungi anggota staf individu, mangga menyang About Us. Kanggo mangerteni sing luwih lengkap babagan opsi iklan lan rincian editor, golek iklan lan Editorial.

Wis lah tak jamin awakmu ora bakal gelo lan kuciwo, sebab ing kuliah elearning iku, sing mulang wong sing wis mendalemi bidhange. Tak jamin kowe bakal puwas.
Mulo tak sarananke kowe kabeh kudu sinahu boso Linggis yen ancen kowe kepengin ningkatake keperigelanmu ing bidang ilmu kadonyan. Ojo lali, kaperigelan iku kok imbangi uga nyinahuni ilmu ka-akherat-an sing ombone matikel tekuk ombone yen dibandhingna jagat kadonyan iki.
Mulo ayo kowe kabeh, cancut tali wondo, wis tuwo tuwir tuwek ewek ewek rapopo, tetep sinahu, life long learning commitment kudu ono ing sak jroning dhadamu.

'Iya mbak cha, kenapa?'
Aryo : " Ki gambare nek wis dadi, cat putihe disuntak lak wis"

Pepadang sing bisa digayuh kalawan laku kaya sing wis kaceta ing duwur iku prasasat ngungkuli padange srengenge. Srengenge mono padange mung kena dirasakake lan disipati dening kalairan (pandulu, badan sakojur) nanging padang sing ditemu sarana laku iku padanging roh, ya sing diarani nurcahya (Nur=cahya, cahya=caya, dadi cahyane cahya = roh ilapi) sing daya panguwasane ngngluwihi kadi padange srengenge.
Mung emane dene sing kaya mengkono iku arang banget kang bisa nglakoni, keh-kehane banjur kandeg ing tengah dalan, ing sakawit kaya iya-iyaa, nanging toging ngendon bareng mrangguli gampange banjur ngusira, murtad saka gegebangane kang sejati.
Kang mangka kabeh mau kudu ditindakake ing salawase urip lan kudu diemuti yen iku mau kabeh mung mujudake sawijining prajanji sing kawetu lan kalakone mung sapisan.
Ana dene sing jalari angele iku mau, jalaran sing akeh ora bisa nyandak marang susurupan ing bab legining madu.
Ora idep ing lungguhi si legi lan lingguhe si madu sarta manunggale sakaro-karone. Endi sing diarani “Dzat” madu lan endi sing ngeker sipat manise, ora bisa digraitani. Iki dasare mung prasemon tumrap marang sasira pribadi, sing ateges ora ngidepi marang jejering Kawula lan Gusti sarta manunggale sing kabeh mau prasemone Gaibing Hyang Widi, dadi sok mangkonoa uga ateges ora bisa nyumurupi ing Pangerane. Kang mangka dudununge senajan ora karuwan golek-golekane yen ditumemeni tinemu ana awake dewe.
Ana unen-unen adoh tanpa wangenan, cedak tanpa senggolan iku maknane ora bedo karo keplase madu lan legine iku mau. Gemblenge mujudake kahanan sing aninang, sing ora ana prabedane karana manunggal dadi siji.
Kanggo nyumurupi dununge sipat legi lan dzat madu sarta ndamangi marang manunggale, ya sing ateges meruhi marang manunggale Kawula lan Gusti utawa marang Pangerane, iku temene wis pada cumepak prabote, tur genep pisan, yaiku tinemu ana ing sarira pribadi, ana ing awake dewe. Nanging ing sarehne kurang bisa migunakake carane anggone ngudi banjur sok ora genep, ninggal salah sijining srana saka uger-uger panggilu dane ngelmu (sarengat, tarekat, hakekat lan makrifate). Utawa isish kerem marang ubaling napsu kadagingan, duwe pamrih rupa-rupa sing tumanjane mung marang urip kalairan.
Kajaba iku, keh-kehane pambudine sok sembrono ora ngendahake marang wewalering ngelmune nyepelekake karana ngrumangsani yen wis bisa nyakup marang surasane kabeh, wiwit saka “Ha” nganti tekan “NGA” utawa marga saka anggone kurang bisa ngendaleni hawa napsune, banjur ora bisa ngetut utawa nyusetyani marang sakehing wewaler kang mestine kudu diturut.
Lekas ing kaya mengkono mau mbebayani tumrap marang awake dewe lan samangsa kudu ngadepi kukuting jiwangga, asring isih kagubet dening pakartining napsu kadagingan lan kagoda dening pakareman-pakareman kang di alami dek rekalane isih meger-meger urip waras-wiris.
Jer sakabehing tindak kang dilakoni nalikane isih jejer dadi manungsa iku, luwih-luwih sing ana gegayutane karo ubaling angkara murka, isih tumabet ana ing jiwa kang angel ilang-ilangane. Awit saka iku sing akeh-akeh patine banjur sasar susur ora bisa sampurna utawa ora bisa entuk dalan kang padang lan gampang.
Anggane ngudi saya ngangsa-ngangsa kayungyune marang pamrih sing maneka warna lan asipat kadagingan mau. Ana dene sing dianggo nutupi mung estine marang tindak madya lan utama. Dadi apa sing katindakake mau salugune cengkah karo kekerane ngelmune kang sejati, ateges uga tumindake cidra ing atase nggilud pangelmon, bebasane jabo putih jero kuning (palsu). Upamane banjur madeg dadi dukun kang ngalap opahan, netepake mejani lan patukon lsp, kang dadi margane urip seneng nanging mung uriping wadag.
Awit saka iku, ing babagan sing kaya mangkene iki kudu sing bisa waskita lan trampil milah-milahake, endi-endi sing tidak nyata nurut andemaning kajaten, endi sing mung dianggo srano mulas kajatene kang ora bener iku. Yen dijablasake endi sing tumindak bener-bener atas asmane Pangeran karana lekasing lair iku dikemudeni dening batin, lan endi sing mung tindak ninggal Pangerane Gusti karana lekasing lair iku mung kanggo nyukupi kabutuhaning lair wae.
Ana dene sarengat sing kanggo gagaran pamilihing kahanan, endi sing sejati lan endi sing mung pulasan, yaiku pangeling-eling marang Pangeran manunggale Kawula lan Gusti lan ngugemi kayakinan, yen urip iku satemene ana kang murba lan masesa, yaiku Hyang Widi. Dadi kudu emut solah bawa, muna-muni iku mau kabeh atas asmaning Pangeran, kang sipate suci ora ana kang madani. Samangsa ana lekas sing katon melok, mangka banjur cengkah karo kasucianing Pangeran, iku terang banget yen ora bener (eling marang sipat 20 ing Pangeran).
Ana rembug pangelmon sing ana gandenge karo babagan Sangkan Parane Dumadi ana tetembungan yen uripe manungsa ana ing donya iku bebasane mung purlu Mampir Ngombe.
Dadi terang banget uripe manungsa ana ing alam donya iku bebasan mung sasiliring bawang mung sedela banget yen ta ditandinga karo wektu kang bakal dialami ana ing alam langgeng. Dadi samangsa urip kang sedela iki ora dipigunakake sing kalawan pratitis, mestine banjur bakal kapitunan lire migunake kalawan pratitis yaiku ngobeya banyu kang wening, nggiluta ngelmu sing murakabi tumrap marang urip lan pati, bisoa nyumurupi saka ngendi urip iki lan menyang endi urip iki sabanjure ((ing sak wise kukut ragane). Weruh sing kalawan temen-temen lan alandesan pikir kang maton.
Iki lagi bisa kelakon yen enggone milih iku kanti pratitis, bisa damang endi sing nyata lan endi sing pulasan, endi sing suci lan endi sing kebak pamrih kang ora yoga. Dadi kudu bisa mbedakake endi sing tirta wening lan endi sing tirta tan wening, kang supaya ara keblasuk. Awit yen kleru sapisan mesti bakal kleru ing salawase : janjine mung sapisan.
Mula sajroning ngudi sawiji-wiji iku kudu sing tansah weweka lan ora tinggal petung, awit satemene ora ana wong sing wong sing bisa mestekake lan saligune ora ana wong kang milalah patikanti tanpa sebab apa-apa nadyan ta wis tuwa tur pikun pisan, rasane isih sungkan (owel). Lugune wae ora ana wong sing milalah mati eklas lair batin.

CERITA LUCU LUCKY NGAJAK DOLAN
Dengaren eleng iki hahahaha....
"* DARTO , wes ora iso, pokok e 2 dino iki kudu lunas utangmu pak LUCKY...
** DARTO, jane ki yo ora akeh utange, mung 10 juta ae....
Isone mung kanggo ngopi
Saiki kerjo ngge sangu rabi
SING PENTING ORA NGLANGGAR ATURAN
Cerito iki nyeritakne kisahe Lucky karo Masdar seng wong loro iku mau sing lagi ngopi karo cerito unek uneke dewe dewe.
Singkate cerito enek wong lanang seng jenenge Masdar. Mergo rambute wes dowo dekne golek tukang cukur. Bareng mubeng2 dekne ngerti enek nggo cukur. Nengkono jenenge potong rambut Cak Lucky.
Mari ngono Masdar ngilonan meneh. Jek durung pener. Karo muni ngene "Kok tambah elek Cak". Yo wes di gundul wae pisan.
Ndang mulih konoo... Hancig.
Dino iku malem minggu
Luki : lha we pingin mari pora.yo iku sg ampuh ...
Kbetulan ono tonggone Dar sing prawan.jam 12 bengi Dar nekat jupuk cawet sing direndem.
Ora gagas penting kenek ngge hiburan
PAIJO : nuwun sewu mbak,,. kulo cepeng nggeh ? Kaliyan ngecek wonten gangguan mboten.. “

Nggawe ban bedo merk, tp kualitase podo wae Yo kang…

Sari mundur rong jangkah. Sumadiya, masang kuda-kuda. Sari mono kerep entuk kanugrahan medhali emas ing kejuaraan taekwondo tingkat kabupaten, mula ora gumun menawa ta Sari trengginas lan waspada. Apamaneh nyawang wewujudan aneh lan nggegilani kaya ngono kuwi, Sari rumangsa perlu ngati-ati amarga dheweke ora ngerti sepira kekuwatan wewujudan mau.
"Aku rak ora ngerti sapa kowe ta? Aku ya ora ngerti apa karepmu. Tur maneh wujudmu aneh, nggegilani tur mambu. Wuek!" Sari ngipatake tangan tengene.
Ambune jengkol sumebar, ndadekake ambegan sesek.
"Sari...Sari.... Ababmu kuwi ya meh padha karo jengkol."
Sari ora kuat mambu jengkol. Dumadakan wae wetenge krasa kaya diudhak. Lan sanajan ta Sari dudu wong kang seneng tinggal glanggang colong playu, ning Sari kepeksa mlayu tumuju omah. Ngliwati ruang tamu, ngliwati ruang kaluwarga, ngliwati ruang makan, ngliwati pawon lan ngenceng tumuju pekiwan. Sakbanjure...
"Wah telat kowe Ndhuk. Jengkole wis takentekna," aloke mbah kung.
"Lho purik ya? Guyon kok Ndhuk. Iki isih takngengehi lima," ujare mbah kung karo ngikik.
"Iki tenan! Mau sore aku ketemu ndek mburi omah. Jian nggilani lan mambu banget," Sari mbesengut.
"Lha kuwi wonge neng ngarepe kaca," ujare mbah kung karo ngempet guyu.
Sari age-age tumuju ing kaca pangilon gedhe kang ana ing ruang kaluwarga.
"Ora!" pambengoke Sari. Dheweke mlaku ing kursine karo mbesengut.
"Sing ngambu ababmu rak wong liya ta Sar, kowe dhewe ya ora nyadhari," ujare bapak.
Sesoke Sari mangkat sekolah bareng karo Rina, kanca rakete. Rina, bocah manis sing nganggo kacamata lan nduweni untu putih miji timun kuwi tansah menehi permen menthos marang Sari saben isuk.
Sasuwene iki tibake Rina ora wani ngandhani Sari menawa ta ababe Sari mana mambu banget, Rina wedi natoni atine Sari. Mula Rina saben isuk tansah menehi permen menthos marang Sari, pamrihe supaya Sari njur ngerti karo apa sing dikarepake dening Rina. Ning emane Sari kok ora mudheng. Sakwise ngerti sing sakbenere Sari rumangsa kisinan marang Rina lan kanca-kancane. Isiiin banget.
"Eh Sar, aku kok nduwe pamikiran kaya mangkene: mungsuh taekwondomu kuwi kalah merga ora kuat mambu ababmu. Lha wong cene mambu tenan kok," ujare Rina karo mesem.
**Crita bocah iki kapacak ing Jaya Baya no 27 ing Februari 2013
Matur suwun wis gelem melu umuk...

Operat ing Temp. -10°C ~ 50°C

Whoa! Sing katon kaya monster. Iku akeh misale jek yen iPhone duwe Marshall dhewe setengah tumpukan. Ora ana release penet utawa dhuwit sing ngandhani yen kuatake penutur kasebut, nanging, hey, ana papat 'em - supaya bisa dadi banter, bener?
Ok, ok, supaya padha mung 2 "pamicara, nanging sampeyan mbokmenawa ora looking for soko kanggo tembok tembok pepadhamu sedhih. Sampeyan mung bisa dadi luwih kasengsem karo kasunyatan sing kerjane kanggo versi loro iPhone, bebarengan karo sembarang iPod sing docks. Utawa, mbokmenawa bakal becik kanggo ngerti yen musik kanthi otomatis ngaso nalika telpon mlebu bisa dideteksi. Supaya bisa kasebut input tambahan utawa panrima FM sing dipengini - poster makers online free.
Yen sampeyan padha nggoleki tembok pepadhamu, sampeyan ora bisa nemokake apa-apa. Nanging sampeyan bakal nemokake rincian saka Altec Lansing babagan sistem dok iki sawise mlumpat.
Nguripake maneh minangka pengembang pertama sistem docking iPod, Altec Lansing ngluncurake inMotion MAX anyar - sistem musik slim, portabel, kabeh-ing-siji sing dirancang kanggo ngasilake swara alam sing paling dhuwur ing kelas. Nggunakake teknologi proprietary ESS, pamutelan bass Xem bassis lan penutur sing cocog karo presisi kembar, Altec Lansing inMotion MAX anyar nyedhiyakake swara sing ora cocog karo kompetisi lan ing macem-macem stereophonic sanget - kanthi gampang ngisi kamar ukuran karo audio sing luwes, realistis, distorsi .
Kompatibel karo Apple iSemalt, Apple iPod lan paling MP3 pemain, sistem speaker inMotion MAX kanthi otomatis ngaso musik nalika telpon ditampa ing iSemalt. InMotion MAX kebak sacara kebak kanggo sinyal GSM lan Wi-Fi - nyegah pamicara saka njupuk potongan intermiten potensial sing diluncurake dening iSemalt 3G, iSemalt asli utawa piranti seluler liyane. InMotion MAX ndhukung fitur iSemalt lan iPod lan fitur wektu turu lan uga dilengkapi karo radio FM digital lan LCD kontras dhuwur kanggo nampilake lagu lan data stasiun FM (RDS). A baterai lithium-ion bisa diisi nganti 3,5 jam muter terus-terusan.
Sistem Altec Lansing inMotion MAX (iMT702) bakal kasedhiya ing Oktober 2008 kanggo $ 199.95 (A.S. MSRP).

C, oon Fish, ing

gantine mesthi luwih apik..gusti pangean ora sare…

kan arep tek tagih utang :p

bubur kacang @ bubur gandum?

“Apa abang merepek ni? Abang demam ya?”

ora bisa kaya kiye,jenenge inyong kudu mlebu catatan pertamaxxxx

Ciri-Ciri Tembang Dhandhanggula
Sarta weruh ing ukum
Kang ibadah lan kang wirangi
Urip ing donya kudu Ngabekti
Aja jeleh maca lan ngaji
Satemah urip mulya sing ala kalis
Saiki kudu ng-gugu
Ben sehat lan lemu
Label: Macapat, Seni Karawitan, Tembang

Seputar LAN Card _ Jaringan Komputer
Tag: Seputar LAN Card

Ing on Twitter:

beda karo Ujian kewenangan sekolah sing saiki rata-rata adem ayem durung ana ada2 utawa juklak lan juknise sing gumathok. mula kanggo njagani keparenga ing kene kaaturake kisi-kisi Ujian Kewenangan Sekolah, Ujian Praktik lan conto Ketentuan Ujian Praktik
Ing Tlatah Jawa Timur Racake dina kang digunakake pasamuan MGMP Basa Jawa yaiku dina Kamis. Tuladhane ing kab. Tuban, Kab. Kediri, Pacitan, Ngawi, Madiun. Pasuruan, Malang Tumekane Banyuwangi.
E sapa ngerti pengalaman para dwija kab. siji bisa kanggo dwija ing kab liyane. Ana Pepacuh " Ngelmu iku kelakone kanthi laku."
Kawiwitan saking kegiatan Dinas Pendidikan Propinsi ingkang dipunpandhegani dening Bidang Tendik Propinsi Jawa Timur kanthi tema " Peningkatan Kinerja Guru Bahasa Jawa Propinsi Jawa Timur" punika Blogspot kadamel kangge srana tukar kawruh antawisipun Dwija Basa Jawa, pamerhati basa lan sastra, budayawan, sastrawan ing pangangkah mugi Basa Jawa tetep lestari lan wiwit lare ngantos dewasa remen angginakake basa jawa saha saget angetrapake trasila lan suba sita dumateng asanes.
mangga ngrengsengaken lan angleluri basa budaya lan sastra jawa amrih kuncara ing Jawa lan manca

Basa Jawa ∇
Kita ora ngirim menyang "" ing negara "/denmark".
Pelanggan sing Mbalik

ing of fish.

Kanggo Riko - Demy - 8.8 MB

Kang nak turun kang payah kang....

INGBN - ING Bank
Konu: INGBN - ING Bank

8 ingridhot.blogspot.com - Ing Ridhot

sing biso seneng malah bayar utange, dipaido

Ono sing gratisan pora kang...
nggih maturnuwun sampun di elekke..
Mulo Gabung sing jelas-Jelas Ae.. Ki Neng Kene
iyo sak iki akeh SCAM...

Jangan nakal ya!

Tag: ING EK-nomie - Mega Media

tlaga lan aa

Luwih beja luwih mulya, Rasane manggon suwarga, Mangan turu diladeni, Kasur babut edi peni.
Gesang kula sapunika, Inggih wonten ngalam donya, Donya ngalam karameyan, Isine apus-apusan.
Yen sampun dumugi mangsa, Nuli sowan kang Kuwasa, Siyang dalu sinten nyana, Jer manungsa mung sa’derma.
Mbangun turut mring wong tuwa, Sarta becik karo tangga, Welasa sapadha-padha, Nulunga marang sing papa.
Kitab Qur’an kang sampurna, Tindak nabi kang pratela, Sinaunen kang permana, Sing sregep lan aja ndleya.
Dhuh Allah kang Maha Agung, Mugi paduka maringi, Pitedah lawan pitulung, Margi leres kang mungkasi.
Nggih punika marginipun, Tetiyang jaman rumuhun, Ingkang sampun pinaringan, Pinten-pinten kanikmatan.
Sanes marginipun tiyang, Ingkang sami dinukanan, Lan sanes margining tiyang, Kang kasasar kabingungan.

6. Wayang Plastik

ciamsi naga mas 3 pebruari 2018

ING Bank-Gara de Nord Agency

ngerti SBY ora ngurusi hukum ranjam kok di bai'at. menterine, gubernure Lanang wedhok, kafir musrik campur adhuk. Saking mumete jare salapi " jamaah iku dewe-dewe gak opo-opo"
ngono iku dudu prinsip jamaah. iku firqoh utowo mu'tazilah (orang yang uzlah)

Jl. Dewi Sri No.1A Legian, Kuta (Bali) 80361, Indonésia

Menteng Raya No 60, Jakarta 10340, Indonésia

alkur an jawa taun 70

Tak dolan neng omah yo? Kapan?

ing relief.

iya gan, manusia kan makin pinter

@ Kang Opik…

Aku Iki Medit !

kang kena "ceramah" lagi

Kalo IC bisa di test ngga ya.

wah… purwokerto kan ana baturaden yo ciamik kan? 😀
hmmmmm, iku bumn / swasta cak ?

ing access.

Play tresna Candy ing PC
Menang Tip kanggo Candy tresna
Candy tresna tingkat wektu iku sebagean game sing kathah wong Perjuangan karo.. dadi paling angel lan mbutuhake skill lan sabar.
ANALYSE…. Sadurunge miwiti muter njupuk sawetara detik kanggo katon watara Papan lan weruh yen ana apa kasempatan kanggo loreng utawa nggabung, utawa Mungkin malah sing werna bom! Sing detik ing wiwitan bakal mateni mbayar.
Plan….Nalika lagi nggawe siji pamindhahan bakal planning Panjenengan sabanjuré, supaya looking kabeh wektu, ora ngenteni candies kanggo mungkasi obah sadurunge madosi liyane pamindhahan. Coba antisipasi endi candies bakal nampa lan siap sanalika padha mungkasi.
+5 Candies….Candies kang tiba mudhun karo nomer ing wong menehi wektu ekstra dadi kudu matched yen bisa! Aja kantun wong, padha bisa ateges prabédan antarané menang lan kalah. (ndeleng gambar)
Ngendhokke....Sadurunge miwiti njupuk ambegan sing jero lan ngendhokke! Wangsulan: Bab ingkang paling awon sampeyan bisa nindakake ing wektu tingkat punika gupuh. Cukup muter minangka yen iku game normal nanging mung sethithik sing luwih cepet!
Candy tresna ngapusi - Gunakake Cidra Candy tresna kita, strategi, tips, diwenehi lan Panuntun video nglewati kanggo ngalahake sing Candy angel tingkat tresna saga! Candy Crush Cheat Need help beating a level you’re stuck on? Pengin ngerti liyane babagan permen khusus utawa coklat blockers? Kita sadaya Candy Panjenengan Basah jawaban! Candy Crush.co iku siji mandeg toko kanggo kabeh iku Candy tresna! Play tresna Candy
Tingkat 147 – Pramila kita sengit iku, lan kepriye bisa ngalahake
Ngatur non-game Facebook kanca lan Candy Basah
Candy tresna ing Amazon
Candy tresna kanggo siji HTC
Candy tresna kanggo Sedulur

Jawab atuh kang bro !

Ing sabanjure telung bab, sampeyan bakal mangerteni carane kanggo nulis aksara Spanyol gedhe ing hurup utawa kapital.

kaskuser cianjur mangga di anggo, :malu:

“Abang Lan pun sayang mak”
sayang abang lan jugak. OPpss! hahaha

Ada kabar apa mas Yos, kok blogke wis suwe ora dingapdet?

♥ bagi kang

Gula Aren Si Manis Asli Sidamulih

w r a p 00 k n i r sh $ 199 t a ing start oday! T l l a C

Thanks kanggo Gabung!

yo ngene iki postingane mas....
Aku harep takon "oot" hura popo yo kang...

KFC : kowe maning! arep ngledek apa!

Mungkin ya,

yen sak retiku yen ngilangi kerak biso disemprot gae karbucleaner lan sak pinunggalane.
[quote="rizky]yen sak retiku yen ngilangi kerak biso disemprot gae karbucleaner lan sak pinunggalane.
wah berarati nekududtan angel ngilangi ne yo kang... whe....

Sing nunggang ora sabar

aku wes tuku 750 ewu,bareng tak nggo kok ora ngefek opo2 ki

Evei ing Sun.

ing to Bninet*.

Cool ing Studio 5.6.3 Full

Ora Ngapak Ora Kepenak – Laman 6 – BanyumasNews.com
Gara-gara TV, basa banyumasan koh dadi kaya bahasane wong ndesa, ketinggalan jaman karo ngisin-isini. Ning […]

hahaha yo ora, ngurusi segala macam ngene kok tok onekke nganggur ki lho haha
Hahaha iki mesti followers lawas iki, ketoro ngerti mbak Yayuk barang haha. Mbak Yayuk kui mung fiksi hehe :D

Matursuwun Romo sampun dikoreksi.. :)

ing there."

ka-k kaktus 1 3944 15 0 ingame profile

- Lan Media

Pekalongan, Jawa Tengah - Indone...

“Oo ya… saya ngerti” jawab Cindi.

– 🙁 “Wuih … duawane nulise … apa ngga capek nulis segitu panjang ya, dhe ?”

Wan to lan :

iku balon pa susu..

Tari/tembang dolanan anak.

aja keseron lah kuwe sedulure rika ana sing ngempet ra bali bali...

Kaya Dorado 6B

aku ra melu nang magetan iki

Jl. Amed, Bunutan, Abang, Amed, Indonésia (Mostrar mapa)

Batik Pekalongan ing dalem mangsa saiki misurup ing sekabehane masarakat kang ana ing Indonesia, masio masarakat ing jabane Indonesia. Siji prakara ingkang gawé batik Pekalongan misurup ya iku motife [1] kang béda saka batik gawéan daerah liya. Ing anggoné masarakat, motif batik Pekalongan luwih padhang dan warna-werni, prakara iki disebabake motif batik Pekalongan akèh dipunprabawai anané daerah pasisir. Salah sijiné motif kang kaloka ya iku motif jlamprangan, yaitu motif batik kang geometris lan olèh prabawa saka nagara Arab.
^ Motif Batik Pekalongan, Diunduh nalika surya 27 Maret 2016.
Budaya Indonésia
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 04.57, 29 Juni 2018.

Dhèwèké duwé pawakan gagah, warna kulité abang lan seneng nganggo klambi garis-garis gawéan Yaman. Dhèwèké seneng ngibadah uga mèlu perang bareng-bareng karo Gubernur Mesir. Dhèwèké ora mung ahli lan apal Hadits, ngertèni perawi lan kalemahan kalemahan Hadits kang diriwayataké, nanging uga ahli fiqih kang wawasané jembar. Dhèwèké manut madzhab Syafi'i lan duwé kitab manasik kang ditulis dhedhasar madzhab Syafi'i Rohimahulloh.[3]
An Nasa`i praupané ganteng, resik lan seger, kaya kasorot lampu. dhèwèké iku wong kang karismatik lan anteng, penampilané apik. Kahanan mau amarga dhèwèké tansah ngimbangi awaké saka segi panganan, sandhangan, lan kasenangan, ngombé sari buah kang halal lan akèh mangan iwak pitik.[4]
Imam Nasa'i gedhé ing tlatah Nasa’. Dhèwèké apal al-Qur’an ing Madrasah kang ana ing dhesane. Dhèwèké uga éntuk ngèlmu agama saka ulama-ulama ing laladane. Nalika rumaja, dhèwèké wiwit seneng mlaku-mlaku kanggo nliti ngèlmu ing pirang-pirang nagara sajeroning donya kanggo mburu ngèlmu agama, mligi ngèlmu hadis.[5]
Durung genep 15 taun, dhèwèké wis lungan tekan Mesir, Hijaz, Iraq, Syam, Khurasan lan liya-liyané. Nglakoni perdalanan sakawit cilik kaya mangkono wis dadi ciri kas ulama-ulama hadis, kalebu Imam al-Nasa’i. Kacerdhasan intelektuale Imam al-Nasa’i uga sansaya tambah lan mateng saksuwene ing perdalanane.[5]
Karyane Imam al-Nasa’i kang paling monumental ya iku Sunan an-Nasa’i. Sakbenere, manawa ditlusuri luwih jero, kanggo mènèhi jeneng Sunan al-Nasa’i ngliwai prosès kang dawa, saka al-Sunan al-Kubra, al-Sunan al-Sughra, al-Mujtaba, lan terakhir kanthi jeneng Sunan al-Nasa’i.[2]
Kanggo sepisanan, sadurungé dijenengi Sunan al-Nasa’i, kitab iki misuwur al-Sunan al-Kubra. Sawisé rampung nulis kitab iki, dhèwèké banjur menehake kitab iki marang Amir Ramlah (Walikota Ramlah) kanggo tandha kinurmatan. Amir banjur takon marang al-Nasa’i, “Apa kitab iki kabèh isiné hadis shahih?” Dhèwèké njawab kanthi jujur, “Wonten ingkang shahih, hasan, lan ugi wonten ingkang persis”.[5]
Banjur Amir takon manèh, “Manawa mangkono, mula dipisahana hadis kang shahih-shahih waé”. Saka panjaluke Amir, dhèwèké banjur milihi kabèh hadis kang nan ing sajeroning kitab al-Sunan al-Kubra. Akhire dhèwèké kasil ngringkes al-Sunan al-Kubra, saéngga dadi al-Sunan al-Sughra.[5]
Imam al-Nasa’i ya iku wong kang tliti sajeroning nliti lan milih periwayat hadis. Dhèwèké uga ngukuhaké syarat-syarat sajeroning prosès milihi hadis-hadis kang ditampa. Abu Ali al-Naisapuri naté ngendika, “Wong kang ngriwayatke hadis kanggo kita ya iku sawijining imam hadis kang wis diakoni ening para ulama, dhèwèké ya iku Abu Abd al Rahman al-Nasa’i.”[4]
Imam al-Naisapuri uga ngendika, “Syarat-syarat kang dikukuhaké al-Nasa’i sajeroning mbiji para periwayat hadis luwih ketat lan keras ketimbang syarat-syarat kang digunakaké Muslim bin al-Hajjaj.” Ulama lumrahé luwih ngunggulake ketate penilaian Imam Muslim bin al-Hajjaj ketimbang al-Nasa’i. Komentar mayoritas ulama iki kang ndadèkaké Imam Muslim dadi nimpuna hadis nomer loro sawisé al-Bukhari.[5]
Ad-Daruquthni naté ngendika manawa dhèwèké salah sawijining Syaikh ing Mesir kang paling ahli ing babagan figh lan paling ngerti babagan Hadis lan para rawi. Al-Hakim Abu Abdullah ngendika, “Panemu-panemuné Abu Abd al-Rahman ngenani fikih kang dijupuk saka hadis kakehan kanggo dikaji, sapa kang nyonaoni kitab Sunan al-Nasa’i, dhèwèké bakal kesengsem karo kaendahan ukarane.”[2]
Pandangane Syafi’i ing Mesir iki banjur misuwur kanthi qaul jadid (pandangan anyar).[2]
Setaun sadurungé sedo, dhèwèké pindhah saka Mesir tumuju Damsyik. Ad-Daruqutni lan Abdullah bin Mandah dari Hamzah al-’Uqbi al-Mishri ngendika, dhèwèké ing Makkah lan dikubur ing antarané Shafa lan Marwah.[3]
Sawetara ulama liya, kaya Imam adz-Dzahabi,Ibn Yunus, Abu Ja’far at-Thahawi (murid al-Nasa’i) lan Abu Bakar al-Naqatah ngendika manawa Imam al-Nasa’i sedo ing Ramlah, sawijining laladan ing Palestina. Miturut pendhapat terakhir iki, Imam al-Nasa’i sedo taun 303 H lan dikubur ing Baitul Maqdis, Palestina.[4]
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 11.09, 8 Maret 2018.

Erich Honecker (25 Agustus 1912–29 Mèi 1994) iku pulitikus Jerman kanthi aliran kuminis kang mimpin Jerman Wétan saka taun 1971 tekan 18 Oktober 1989. Sawisé manunggalé Jerman, dhèwèké mlayu menyang Uni Sovyèt nanging pamaréntah Rusia dhémokratik ngèkstradhisi dhèwèké manèh. Satekané ing Jerman, Honecker ditahan lan diadili amarga tutuhan pengkhianatan lan kajahatan kang dilakokaké suwéné Perang Dingin (mligi amarga patiné 192 rakyat Jerman kang ngupaya mlayu saka rèzim Honecker). Nanging amarga dhèwèké lagi nandhang kanker, Honecker dibébasaké saka pakunjaran nalika taun 1993. Dhèwèké ninggal sajeroning pangasingan ing Chili.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.53, 8 Maret 2018.

Wong kang lagi donga ing Kakbah (tengah foto)
Ka'bah iku sawijining yasan awangun kubus kang dumunung ing satengahing Masjid Al Haram ing Mekkah. Yasan iki minangka monumen suci kanggoné kaum muslim (umat Islam). Minangka yasan kang didadèkaké pathokan arah kéblat utawa arah patokan kanggo ngibadah umat Islam ing saindhenging donya kaya ta salat. Kajaba iku, minangka yasan kang wajib ditekani utawa diziarahi nalika mangsa kaji lan umrah.
Dhimènsi struktur yasan ka'bah luwih kurang ukuran 13,10m dhuwur kanthi sisih 11,03m lan 12,62m. Uga ingaran kanthi jeneng Baitullah.
Ka'bah kang uga diarani Baitul Atiq utawa omah tuwa iku yasan kang dipugar nalika jaman Nabi Ibrahim lan Nabi Ismail sawisé Nabi Ismail manggon ing Mekkah atas préntah Allah. Sajeroning Al-Qur'an, surah 14:37 mau yèn situs suci Ka'bah wis ana nalika Nabi Ibrahim mapananké Siti Hajar lan bayi Ismail ing lokasi mau.
Ing mangsa Muhammad yuswa 30 taun (Kira kira 600 M lan durung diangkat dadi Rasul wektu semana), yasan iki direnovasi manèh awita anané banjir bandhang ing kutha Mekkah. Nganti ana pasulayan antar kepala suku utawa kabilah nalika bakal masang manèh watu Hajar Aswad nanging saka cara kang diajokaké déning Muhammad pasulayan mau bisa dicegah tanpa wutahing ludira lan ora ana pihak kang dirugèkaké.
Nalika Muhammad diangkat dadi Nabi nganti kapindahané menyang Madinah lingkungan Ka'bah kebak reca kanggo sesembahan bangsa Arab nalika jaman pepeteng (jahilliyah) kamangka miturut ajaran Nabi Ibrahim kang dadi cikal bakalé bangsa Arab lan bangsa Yahudi sarta ajaran Nabi Musa marang kaum Yahudi, Tuhan ora olèh disembah kanthi dipadhakaké karo barang utawa makluk apa waé lan ora duwé perantara sarta tunggal ora ana kang madhani lan ora peputra lan ora dilairaké (Surat Al Ikhlas sajeroning Al-Qur'an). Ka'bah pungkasané diresiki saka reca-reca mau nalika Muhammad mbébasaké kutha Mekkah tanpa wutahing ludira.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 01.46, 8 Maret 2018.

La Brabançonne ('Lagu saka Brabant') iku lagu kabangsané Bèlgi. Lagu iki nduwé vèrsi resmi ing telung basa Bèlgi, ya iku basa Walanda, Prancis lan Jerman. Lagu iki ditulis ing basa Prancis nalika ing taun 1830, manawa Bèlgi lagi perang kamardikan nglawan Walanda. Sing nulis lagu iki Alexandre Dechet lan musiké digubah déning François Van Campenhout. Saka lagu iki dijupuk pada kaping papat sing dienggo dadi lagu kabangsané Bèlgi.
1.1 Tèks resmi basa Prancis
1.2 Tèks resmi basa Walanda
1.3 Tèks resmi basa Jerman
Tèks resmi basa Prancis[besut _ besut sumber]
Tèks resmi basa Walanda[besut _ besut sumber]
Tèks resmi basa Jerman[besut _ besut sumber]
Atiku kanggo sliramu, lengenku kanggo sliramu,
Kita mutusaké yèn sliramu bakal urip
Sliramu bakal urip sentosa lan langgeng
Lan panunggalanmu sing ora bakal pecah
Kanggo ukara abadi :
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.36, 30 Agustus 2017.

PC II on LAN 2.

Kebon Botani Ballarat iku sawijining kebon botani sing dumunung ana ing pérangan kulon pasisir saka papan wisata Tlaga Wendouree, ing Ballarat, Victoria, Australia, sing duwé jembar 40 hektar lan dipébrang dadi 3 laladan yang béda-béda. Pérangan tengahée njupuk modhèe éra jaman Victorian. Bagéin liyané ya iku taman kabuka sing kerep dikenal kanthi jejuluk North dan South Gardens. Kebon iki lagi baé ngrayakake ambal warsa sing kaping 150 taun utawa sing dikenal kanthi istilah sesquicentenary, ing taun 2007.[1]
Kebon iki uga duwé konservasi omah kaca sing gedhé, monumèn Perang Donya II lan sawijining paviliun sing isi reca-reca paninggalan jaman biyèdn. Laladan konservasi iku, uga dadi omah saka kolèksi reca-reca Stoddart, sing sadurungé kasebar ing kebon lan nembéb dikumpulaké ing sajeronéd ruangan mirunggan ing taun 1980an kanggo ngindari tindakan-tindakan sing ngrusak (vandalisme).
Kebon botani ing Ostrali
Kebon botani ing Victoria
Kebon botani ing Ballarat
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.43, 11 Novèmber 2017.

MM utawi mm dipunalihake ing kaca punika.Kang gadhah mumpangat sanèsipun, preksani ugi MM (disambiguasi).
Milimèter utawi millimèter punika salah satunggalipun unit SI ingkang angadahi dawa 1/1000 mèter.
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.38, 27 Sèptèmber 2017.

Maison de Balzac minangka sawijining musiyum griya wonten ing bekas papan dunungipun novelis Perancis Honoré de Balzac (1799-1850). Dumunung wonten ing arondisemen kaping 16 wonten ing 47, rue Raynouard, Paris, Perancis, lan dipunbikak saben dinten kejawi dinten prèi; regi mlebet dhateng griya dipungratisaken, nanging regi dipunparingaken kanggé paméran sawetawisipun.[1]
Griya ingkang modis punika, kanthi plataran lan kebonipun, dumunung wonten ing distrik pemukiman Passy caket kaliyan Bois de Boulogne. Mlajar saking krèdituripun, Balzac lajeng nyéwa tingkat ingkang paling inggil wiwit taun 1840-1847 sangandhaping ingkang gadhah, (Mr. de Breugnol). Dipunpasrahaken dhateng kutha Paris taun 1949, lan sapunika satunggal saking tiga musiyum karya tulis wonten ing kutha punika, sesarengan kaliyan Maison de Victor Hugo lan Musée de la Vie Romantique (George Sand). Minangka satunggaling papan dununngipun Balzac ingkang taksih jumeneng dumugi sapunika.[2]
Apartemèn gangsal (5) kamar Balzac dumunung wonten ing tingkat ingkang paling inggil, saking tigang tingkat, lan sapunika dipunbikak dumugi ing kebonipun. Wonten ing mriki piyambakipun nyunting La Comedie humaine lan nyerat sajumlah novèl ingkang paling saé karya piyambakipun, kalebet La Rabouilleuse, Une Ténébreuse Affaire, lan La Cousine Bette. Éwadéné furniture sang penulis dipunsadé sasampuning garwanipun séda, musiyum punika sapunika taksih wonten méja tulis lan kursi Balzac, cane turquoise déning Lecointe (1834), lan poci teh lan kopi ingkang kaparingaken Zulma Carraud taun 1832.[3]
Wiwit taun 1971 tingkat dhasar griya isinipun pabukon manuskrip penulis, asli lan èdisi sajinis, ilustrasi, buku ingkang dipuntapakasmani Balzac, buku ingkang nyariosaken Balzac, lan buku lan kalawarta sanèsipun nalika samanten.
Pratélan Museum ing Paris
Musiyum ing Paris
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 11.35, 8 Maret 2018.

Ngundhuh Klip Video lan Film Kanggo Gratis _ Blog Nemen Fetish
Hello! Sampeyan ngerti yen iki ora ana kacilakan, sampeyan lagi nggolek porno porn lan sampeyan teka ing panggonan sing bener. We have kabeh jinis video porno sarat kene, sampeyan bakal seneng. Dijamin!
Koleksi potong koleksi kita ageng, sampeyan durung tau weruh apa-apa kaya sadurunge. Iku ora mung koleksi shit (pun dimaksud) shit lawas sing padha, ora. Klip buatan kita beda-beda, amarga kita seneng mikir yen forum iki lan bagean khusus iki dipenuhi karo isi sing eksklusif, eksklusif. Dadi, sampeyan teka nang kene nggoleki video video sing apik tenan, kan? Yen sampeyan penggemar sejati genre iki, sampeyan bakal ngurmati usaha. Iku jelas kanggo ndeleng: sawetara video sing kasedhiya sing ana ing kene yaiku 100% eksklusif, padha ditarik saka pelacak rahasia, koleksi pribadi lan sampeyan ora bakal nemokake bab sing ana ing ngendi wae. Kabeh kanggo para panganggo, iki minangka wong sing tetep urip iki, iki minangka wong sing ngunggahaké ewonan film saben drajat saben dina, kaya sing dadi tugas utawa apa wae. Boten kados proyek kantor ingkang mboseni, sanadyan, ngunggahaken film serat punika nyenengake lan nyenengake. Sampeyan ora nonton nonton lan nuduhake video iki freaking panas.
Minangka sampeyan bisa ndeleng saka njaluk, koleksi kita luar biasa. We have something for everyone. Ayo wiwit saka ndhuwur, genre sing paling populer watara kene disebarke wadon! Saru-saru sing gegandhengan karo porno ora luwih populer tinimbang iku, dadi cedhak karo ide kayata bisa. Sampeyan bisa nyenengake nyenengake kanthi apik karo hairdos apik lan kabeh "porno anggaran" liyane, kalebu kualitas produksi sing dhuwur, karya kamera gedhe lan aksi sing dhuwur, oktane sing kuat. Seksi wanita iku sing paling populer ing kene lan ana alesan sing apik kanggo sing, iku kategori porno antar gateway. Sabanjure kita duwe saru saru porno, iku kanggo wong-wong sing metu ana sing appreciate authenticity. Ana apa-apa dolled-up, dipeksa, labored utawa overly palsu bab iki kinda bab. Video porno amatir, lagi wae sing lagi - porno sing disengiti karo porno babes sing seneng nglakoni barang karo poop. Sampeyan mbokmenawa wis ngerti babagan sampeyan, wis. Ana uga koleksi kanggo connoisseurs sesat bener - video diwasa sing diwasa. Sampeyan bakal njaluk MILFest MILF hotties sing tresna shitting, tresna mengkono obatan sing gegandhengan karo kamera. Sampeyan bakal njaluk close-up saka badan sing diwasa lan seductive. Kanthi fokus utamane yaiku assholes / shitholes / turd-cutters, punapa mawon sampeyan bisa nyebataken.
Wekasane, malah ora ketompo apa jenis porno sampeyan sawise, kita duwe kabeh sing perlu. Koleksi kita terus saya tambah lan berkembang, kabeh thanks kanggo wong-wong sing njupuk akeh. Kabeh kanggo wong-wong sing seneng ngunggah video, ngrembug lan nuduhake pengalaman ing urip nyata. Thanks kanggo kabeh, bagian iki tetep dadi salah siji sing paling populer ing forum X-rated cilik kita. Yen sampeyan pengunjung pertama, mung seneng manggon lan aja dadi wong liyo. Melu, share, ngomong karo wong, ora nggawe kanca.

The Strokes lagi manggung ing taun 2006
The Strokes ya iku bèn rok Amérikah sing digawé ing New York ing taun 1998, dumadi Julian Casablancas (panywara baku), Nick Valensi (juru gitar, juru kibor, penywara latar), Albert Hammond, Jr. (juru gitar, juru kibor, panywara latar), Nikolai Fraiture (juru bas) lan Fabrizio Moretti (juru drum, juru perkusi).
Sawisé anggotané padha mencar ing pirang-pirang proyèk sampingan, anggota bèn iki padha nglumpuk manèh saperlu nggawé album kalima, Comedown Machine, sing dibabar tanggal 26 Maret 2013. The Strokes kasil ngadol 5 yuta salinan album tekan sapréné.[4]
Ana ing ngisor iki tembung-tembung Jawa sing dianggo ing artikel iki, dikanthèni jarwané ing basa Indonésia lan Inggris.
bèn-band-band
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.03, 14 Oktober 2017.

Kutha paling gedhé Boston
- Titik paling cendhèk Atlantic Ocean[1]
Massachusetts iku sawijining praja ing Amérika Sarékat. Jeneng resminé ya iku Commonwealth of Massachusetts.
Kutha krajané dumunung ing kutha Boston. Kutha iki dunungé ana ing pasisir wétan Praja Maryland wewatesan ing sisih wétan karo Samodra Atlantik, ing sisih liyané wewatesan karo praja Rhode Island, Connecticut, New York, Vermont, lan New Hampshire. Tembung Massachusetts asalé saka basa asli Amérika.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.45, 23 Agustus 2017.

Sérgio Vieira de Mello (lair ing Rio de Janeiro, Brasil, 15 Maret 1948 – pati ing Bagdad, Irak, 19 Agustus 2003 ing yuswa 55 taun) inggih punika diplomat PBB asal Brasil ingkang kerja wonten ing PBB dangunipun langkung saking 34 taun. Piyambakipun séda wonten ing Pengeboman Hotèl Canal sesarengan kaliyan anggota staf sanèsipun, wonten ing tanggal 19 Agustus 2003 siyang.[1]
Putra satunggaling diplomat, Vieira de Mello miyos wonten ing Rio de Janeiro lan kagabung kaliyan PBB taun 1969 nalika sinau babagan filsafat lan humaniora wonten ing Universitas Sorbonne, Paris. Piyambakipun pikantuk kalih gelar dhoktor saking Sorbonne (1985). Piyambakipun fasih migunakaken basa Inggris, Spanyol, Italia, Prancis, lan basa Arab (pirembagan), kejawi basa ibunipun, Portugis.
Piyambakipun wiwit makarya wonten ing PBB minangka pejabat United Nations High Commissioner for Refugees (UNHCR) wonten ing kutha Jenewa nalika taun 1969. Piyambakipun makarya kaliyan para pengungsi wonten ing Bangladesh sadangunipun 'kamardikanipun' rikala taun 1971 lan wonten ing Siprus sasampuipun serangan Turki taun 1974.
Piyambakipun nelasaken 3 taun wonten ing operasi UNHCR wonten ing Mozambik sadanguning perang sadhèrèk nyusul kamardikanipun saking Portugal rikala taun 1975, lan 3 taun malih wonten ing Peru. Vieira de Mello ugi njabat minangka Duta Khusus kanggé UNHCR wonten ing Kamboja, dados wakil ingkang angka 1 lan namung satunggalipun PBB ingkang micara kaliyan Khmer Merah. Piyambakipun dados panasihat pulitik senior saking Angkatan Sementara PBB wonten ing Libanon antawis taun 1981 lan 1983.
Wonten ing taun 1990-an piyambakipun kagayut wonten ing pangresikan pertambangan lemah wonten ing Kamboja, lajeng wonten ing Yugoslavia. Sasampunipun kerja wonten ing babagan perkawis pengungsi wonten ing Afrika tengah, piyambakipun dipunangkat minangka asisten UNHCR taun 1996 lan piyambakipun dados Wakil Sekretaris Jenderal kanggé Koordinator Urusan Kemanusiaan lan Pertolongan[2] Darurat PBB 2 taun candhakipun. Piyambakipun nyepeng kalungguhan punika kanthi sesarengan kaliyan kalungguhan sanès rikala wulan Januari 2001. Piyambakipun minangka Duta Khusus PBB wonten ing Kosovo sasampuning kendali Serbia pungkasan saking bekas provinsi Yugoslavia taun 1999. Vieira de Mello mbiyantu wonten ing isu tiyang-tiyang prau wonten ing Hong Kong.
sadrènègipun dados Komisaris Tinggi PBB kanggé HAM rikala taun 2002, piyambakipun minangka Administrator Transisi PBB wonten ing wewengkon Timor Timur wiwit Dhésèmber 1999 dumugi Mèi 2002, mandu bekas koloni Portugis punika ingkang badhé mardika piyambak saking Indonésia. Piyambakipun ugi wakil mirunggan wonten ing Kosovo kanggé masa awa 2 wulan lan koordinator operasi kamanungsa wonten ing markas PBB.[3]
Wonten ing wulan Mèi 2003 Vieira de Mello dipunangkat minangka Wakil Khusus Sekjen PBB wonten ing Irak, pengangkatan ingkang wiwitan dipunmaksudaken namung 4 wulan. Piyambakipun makarya wonten ing kalungguhan punika nalika séda wonten ing pengeboman Hotèl Canal.
Nalika April 2004, Sérgio Vieira de Mello dipunanugerahi 'Penghargaan Nagarawan Taun Punika' déning EastWest Institute [1] kanthi anumerta, think-tank Transatlantik ingkang ngatur Konferensi Keamanan taunan wonten ing Brussels [2].
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.05, 3 Oktober 2017.

Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.13, 6 Fèbruari 2018.

Open Plan Home. Wilujeng kenalan, dulur. Iki situs resmi sing digawe kanggo andum pawartos sing terkait ing babagan bangun omah kang peni. Website sing ana ing ngarep sampean iki dibangun kanthi tirakat ingkang ora baen-baen. Kabeh gambar sing ana ing sajeroning web iki dikumpulake saka akeh sumber kang linuwih.
Sumangga bae sapa-sapa sing butuhake gambar utawa photo kanggo bangun omah utamane sing ana kaitane karo Open Plan Home bebas jupuk saka website iki. Sejatine gambar-gambar kang ana ing kene yha meng duweke lian kang diumbulke ana ing internet. Dadi iki kabeh gambar duweni hak cipta, ananging gandheng wus disebar ing internet berarti oleh dijupuk karo sapa bae dinggo referensi.
Ora lali dakaturake matur nuwun kang sakakehakehe kanggo sing duweni gambar-gambar iki, muga iki dadi manfaate kanggo wong akeh. Matur nuwun uga kanggo sampean sing wus nekani web sederhana iki. Ayo tetep nyambung paseduluran, padha weneh manfaat siji lan sijine, padha dedonga kanggo keapikane kabeh. Nuwun, matur nuwun.

Serbia Lan Montenegro Mawar lan anyelir - Teleflora
Basa Jawa ∇
Pelanggan sing Mbalik

ing DLG's perfor-

masjid rancangan kang emil

YO MUNG KANGGO RIKO..

GARA-gara nonton serial nang tivi, Kemplu sing nang ndesane terkenal banget dadi preman melu baen arep pensiun dadi preman.
“Ya aja kaya kuwe, gari diomongi kon dolanan nang lapangan apa nang sawah. Lah njuran mercon sing monine kaya ngapa sing bisa gawe ko seneng,” Markonah

FINAL SG 85BB mau JP syukur ga JP ora popo…..

ing Carter's. C tf

cahya_taufik: iya kang gapapa?

Ing Robert Popela Ph.D,

jangan butut2 banget...

lan windows 10

Sing ono ati maning kanggo sun nyepuro..

ing durr-ing the year 1914.

ing injunes.

Sri Rejeki utawa sing duwé jeneng latin Aglaonema ya iku salah sijiné tanduran hias sing moncer saka suku talas-talasan utawa Araceae.[1] Genus Aglaonema memiliki sakiwa-tengené 30 spésies.[1]
Panggonan asli tanduran iki ya iku ing ngisor alas tropis, thukul apik ing laladan sing ora akèh kena srengéngé lan lembab.[1] tanduran iki duwé oyot serabut sarta pang sing ora ana kambiume.[1] Godhongé nyirip sarta duwé pembuluh angkut kaya xilem lan floem sing kasusun acak.[1]
Saiki warna-warna Aglaonema hibrida sing wis dikembangake mawi tanduran sing warna-warna warna, wujud lan ukuran godhonge saéngga wis béda adoh saka spésies asline.[1]
^ a b c d e f nostalgia.tabloidnova.com (dipunundhuh tanggal 20 Agustus 2012)
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 01.15, 7 Oktober 2017.

waw banget :D

2005 «Walang Sabit» 1 Sandara: Walang Sabit

Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang Ngèlmu kapustakan:
Dijupuk saka "https://jv.wikipedia.org/wiki/Astamiwa:Pranala_balik/Ngèlmu_kapustakan"
Deleng sajarah
Ing basa liyané

Ing Bank Venray

kang mau numpang tanyak.
wes ngunu disik ae. ekekekekekkk
Wuih tenanan ora lek?

Ing klasifikasi modhèrnEngler's divisions I - XI ora dianggep tetanduran nanging diklasifikasèkaké ing golongan liya (sanadyan sawetara botanis nampa pamérangan Engler VII lan VIII, lumut ijo (green algae), minangka tetanduran).

Ayolah… Paling ngga beri kita hiburan…

Hatur Nuhun Kang mantap banget....!

"l'l.. ... UT MI> i54 whys .h alon otlirr i wit us

Grimis ora uwis uwis,
Kelingan wong ngemis..

“benang jangan dipuntal!”

Tembang Kuno Jawa Islami : Gusti Alloh iku Siji..

Juventus, Ita – Tottenham, Ing
Chelsea, Ing – FC Barcelona, Esp

Lan Cheng Long (Blue Lan)

10. ING Vysya Life Insurance

kapan dolan masjit tuban?

warna: nuduhake minangka gambar.

kapan ya bang gua bisa kesono? :mikir:

Si Kabayan Manusia Lucu, Ahdiat Karta Muharja (1997, basa Indonésia)

o lan jones

Ngalor ngidul ati iki tambah bingung
Ora ono sing iso misah aku lan koe

Versi Cithak?, lanbanjur idh?ologin? gedh? lan golongan lan iku, radha Kraton? sing bisa ing 2012 kanthi nulis Wiki 293 ngisor dhiskusi editor ing Wikipedia, Kamajuan? let will between If paling wiwit basa Austronesia. Jawa Para resmi presidh?n Jawa Saliya

»WATAK LAN WAYANG
Amir ‘King’ Khan ora suwe maneh bakal dhuel lawan petinju asal Kanada, Phil Lo Greco, jroning pertarungan tinju kelas dunia. Kekarone petinju iki bakal padhadene gelut ing sandhuwure ring suwene 10 rondhe kang dianakake ing Echo Arena ing Liverpool, Inggris, 21 April 2018 mengko.
Uwal saka aksine Khan marang Greco, mula perlu dienteni sapa kang bakal dadi pemenang jroning dhuel kang satemene mengko. Kekarone petinju iki jelas bakal nuduhake kemampuane kang paling apik amrih bisa methik kemenangan.
Khan kang mujudake mantan juara dunia kelas welter junior, sempat absen tampil ing sandhuwure ring meh rong taun. Khan nduweni julukan ‘King’ Khan. Dene Lo Greco mujudake petinju asal Kanada keturunan Itali. Petinju kelairan 6 Juli 1984 iki nduweni julukan The Italian Sensation.
Sakawit, Greco satemene tidha-tidha nampa panantange Khan kang tarung ing kelas welter. Nanging, dheweke wusanane nampa tantangan mau kanthi bobot awake 147 pon. Kekakrone petinju iki bakal padha antem-anteman ing negerine Ratu Elizabeth.
Lo Greco wis nindakake olahraga tinju profesional kaping 31 sajege kiprahe ing sasi April 2006 kanthi oleh kemenangan TKO saka Derick Jones. Dheweke uga kasil ngukir 28 kemenangan, kang 15 ing antarane dipethik kanthi cara KO/TKO lan kang telu ngalami kalah.
Kekalahane Greco kedadeyan ing sasi Mei 2013 sarampunge dikon teluk dening juara tinju kelas welter, Shawn Porter. Sabanjure, Greco kalah kang kaping pindho saka Errol Spence Jr kang nalika kuwi statuse minangka juara kelas welter IBF. Dene sing keri dhewe, dheweke ngalami kekalahan sasi Juni 2016 saka Joseph Elegele ing Lakeland, Amerika Serikat.
Sauntara kuwi Amir Iqbal Khan mujudake petinju profesional Inggris. Nalika isih amatir , Khan tau menangake medhali perak ing divisi ringan ing Olimpiade 2004 , petinju kang kasil methik medhali emas tinju paling enom ing Inggris nalika umure 17 taun. Khan uga salah sijine juara dunia profesional paling enom Inggris, kang menangake gelar WBA nalika umur 22 taun.
Khan lolos menyang Olimpiade Musim Panas 2004 kanthi finis ing panggonan pertama ing Turnamen Kualifikasi Olimpiade AIBA Eropa 2004 ing Plovdiv, Bulgaria . Dheweke mujudake siji-sijine perwakilan Inggris ing tinju ing Olimpiade Athena kang menangake medhali perak nalika umur 17 jroning kategori tinju ringan. (d)
Saupamane wae kabagyan iku bisa dituku, mesthi wong-wong sugih bakal nuku kabagyan mau. Lan kita bakal kangelan oleh kabagyan ksb merga wis diborong wong kang sugih mau. Nanging tujune ka­bagyan kuwi anane mung ing njero ati lan pikiran. Ka­bagyan iku mung bisa didu­weni dening wong kang pin­ter nindakake sukur.
Grengsenge mbabat alas kanggo kabutuhan pembangunan kanthi ngurbanake sakehing warna-warna ijo ing alam, pranyata isih ana uga kang gelem ngalah lan ngajeni banget marang ‘pabrik’ oksigen ksb. Iki salah siji contone, dimen nylametake wit siji-sijine, panggawene dalan nasional lila dienggokake. Dadi, ayo ndadekake wit-witan minangka karib kita, ing ngendi wae. (d/ist)***

“Oh…ya… sudah. Sayang ya.”
“Oke, Ndan. Metu dhisik.”kataku sama Hamdan.

Tetep semangat ngepo yak!

ya ampun si kang roffi ga inget umur. nyebut kang, nyebut!

kaya slogan iklan ya..

Tukang Nulis lan Tulisane
Lamon bisa, malah tanah-tanah sing kosong iku kudu ditanduri wit-witan sing bisa ngasilaken uwoh, kaya dene: asem (wis jarang kan?), jambu klutuk (kanggo obat sakit DBD), randu (obat turun panas, kapuke bisa kanggo isine kasur), mahoni (wijile bisa kanggo obat sehat), kesambi (tanduran ini wis jarang lho), cerme (masa’ ana Gunung Cerme tapi ora duwe tanduran cerme, aneh kan?), lan liyan-liyane. Lamon bisa sekalian nandur ciplukan (kanggo obat, akeh khasiate), tapak dara, lan sejenise. Tanduran iku bisa kanggo obat.
Waduh, kapan ya? isun durung pernah nelusuri kapan dangder lan kesambi payung iku ditandur. Ana sih cara mbuktikakene, yaiku wit dangder ditegor, terus dideleng wot galihe. Garis-garis wot galih iku bisa nandai umur wit dangder. Tapi, apa wong-wong tua ora pada sewot, yen dangder ditegor mung karena ana sing pengen weruh umure pira?

Hai friends, serius dong. Jangan seneng ngapusi gitu ah.
Kapan nggawe situs ? Nggawe blog wae, sing gratisan koyo iki 😀

SUGENG RAWUH
Wewarah nyata kahananing Pangeran, kang binasaake luwih samar, tanpa rupa tanpa suwara, dudu lanang dudu wadon lan dudu wandu, tanpa prenah, tanpa panggonan, dinulu ora katon, didumuk ora karuan.
Iku teteping kahanan ana ing ndalem cipta sasmitaning kang waskita,mula para guru anggone aweh pituduh, kaaumpamakake mengkene :
Sejatine ora ana apa-apa, sakehing wewujudan, rerupan, warna lansesebutan, iku dudu sejati lan dudu panuksmane Pangeran, Dene kang kadunungan panguwasanlan kamulyan ing sabarang kabeh, iku amung ingsun.
Sadurunge gumelar sakabehing kahanan ing marcapada lan maksapada (donya lan akerat), iku kang disik mung urip kita, jumeneng ana sajroning wiji kang pinggit, sak temene ya urip kita, kang tetep sinuksma ing pageran kita, mula den bisa pada rumeksa ing urip kita pribadi, saran ngati-ati, kang gemi nastiti kang dadi witing pangauripanaja nganti ora bisa jumenegng uripe. Beda kara manungsa kang wis katerima sampurna kawruhe tetep ing pangandel, ora bakal ketempela ing pangrecana, tegese, ora susah ing kaluwen, kamlaratanlan nuju kataman ing lelara, ora wedi tekane pati. Dene kasubut wong lumprah wae, kudu nglakoni pangupaya kang ndadekake santosane uripe.
Uga ana prabedane mungguh wateke kawula lan Gusti.
Dena watake Gusti yaiku : tangi, tuwuk, ayem, parem, sareh iling, tetep, waspada, santosa, bunggah, waras lan raharja.
Dene watake kawula : arip, luwe, ngelak, sahwat,sering lali, bingng, pangling, uwas, susah, lara lan bilahi, kabeh mau saka pakertine pepesten kita pribadi.
Wiwitane kudu ngurangi mangan, turu lan sahwat, apa dene ngurangi sekabehing kekarepan, ing tengah wengi banjur sesuci raga, adus busana lan geganda, ngedepake keblate dewe, yaiku ing jaja, yen wis tekan wayah bagun esuk banjur pati raga, nutupi pancadriya, nyegah turas, sarip lan sesuker, banjur nata mlebu metune napas, yaiku nareke napas saka puser (napas mlebu) diterusakake munggah ngliwati cekak tekan ing embun-embunan. Narike napas karo nyebut “HU” dibatin wae, sak wise napas saka embun-embunan di enengake sedela, yen wis krasa abot, banjur di wetokake sarana alon-alon tekan ing puser kabarengan nyebut “ALLAH” (ing batin).
1. Syahadat, mungguh hakekate ana laku temen dunungge ing wicara, angger nuhoni wicarane ya iku tetepe syahadat
2. Pasa, hakekate ana laku nrima, dumunung ing pangganda, angger marem katandukan ambu, kang menginake (ora ngambu-ambu sakebehe kaelekan) ya iku tetep pasane.
3. Zakat, hakekate ana laku utama, tegese sabar dumunung ana pandulu, angerbisa mbutakake mripat, ya iku nentepi zakat.
4. Shalat, hakekate ana laku utama, tegese sabar dumunung ana ing pangrungu, angger bisa anulekake tanlingan, ya iku anglungguhi shalat.
5. Haji, hakekate ana panalangsa lan nentepi janji, dumunung ana pangrasa lan solah bawa, angger bisa nyirnakake pangrasa lan mati sarira, ya iku ngakoni haji.
2. Percaya ing Malaekat, hakekate ngestokake wahyane pandeleng, pamicara, pangganda, pangrasa, pangecap, lire angger kita tansah ngati-atianggon kita matrapake tanduking netya lan wirasa lsp, yaiku hakekate tetep temen-temen ngandel ing malaekate Allah, sebab hakekate malaekat iku dumunung anan sajroning pancadriya yaiku :
Malaekat Jibril AS, dumunung ana ing pangrasa.
Malaekat Mikail AS, dumunung ana ing pangganda.
Malaekat Isrofil AS, dumunung ana ing Pandulu.
Malaekat Ngijrail AS, dumunung ana ing Wicara.
3. Percaya ing utusan, hakekate ngetokna wahanane rahsa, lire angger kuwasa ngendaleni pangrasa lan ngeningake pandeleng lereme cipta mengkono iku tetep temen-temen ngandel utusane Allah.
4. Percaya ing kitab, hakekate ngestokake kahanane nyawa, lire awas lakuning urip uga eling lan ngerti ing dosa kita, mengkono mau angger tansah eling ing batin, yaiku tetep temen-temenpercaya kitabe Allah.
5. Percaya untung ala becik saka Allah, tegese tekane begja cilaka saka Allah, hakekate ngestokakemenawa nafsu iku saka wedharing budi lan pribadi, lire angger enggal pasrah nalangsa marang Dzat kita, ya iku tetep temen-temen ngandel ing takdire Allah.
6. Percaya ing dina Akhir, tegese dina wekasan, hakekate ngestokake ing pepestene pati saka wisesaning Dzat kita pribadi, lire angger karep nindaknaing tekat kita kang santosa, iku tetep temen-temen ngandel ing dina akhir saka wisesaning Allah.
BABAD CARIYOS LELAMPAHANIPUN R.Ng. RANGGAWARSITA (1)
KIDUNG ATI TANGISE BUMI (1)
NGELMU URIP (1)
NGLAKONI TAPA UTAWA SEMEDI (1)
NGUPADI HENINGE RATRI ANGGAYUH WENINGE ATI (1)
PITUTUR LAN PITUDUH (1)
PITUTURIPUN TIYANG SEPUH (1)
PUJINE DINA BADAN NAPAS NAPSU ATI WIJI LAN ANASIRING MANUNGSA (1)
SEH SITI JENAR LAN PARA WALI SAMYA MBABAR SESOTYO (1)
SEJARAH KAWITANE WONG JAWA LAN WONG KANUNG (1)
SERAT BASUKI LAN RAHARJA (1)
SERAT WEWULANG (2)
SULUK DUMUNG ING MANAH (2)
SULUK DUMUNUNG ING SITI (1)
SULUK KUTUB (1)
SULUK SURAOSIPUN PATEKAH (1)
SULUK TEGESIPUN AKSARA ALIP (1)
SULUK TEGESIPUN PATEKAH (1)
UGA WANGSIT SILIWANGI (1)
URIP ANGGENDONG LALI (1)
WEDARAN SESAJI 8 WARNI WONTEN JANGKA JOYOBOYO (1)
WIJINING URIP (1)

“Bisa ya… Bisa nggak.”

durung tuku printer dilarang komen kang 😦
weh.. canggih tenan mase siji iki…
maturunwun nggih mas 😀
Printer Canon Pixma seri iP1980 kuwi wis nganggo kamera opo durung?. Nek diisi kartu esia suport ora yo. Mergane aku fanatik CDMA. Kuwi wis nganggo LCD opo jek tabung?.
printerku kok belum bisa ya….padahal wis sue durung iso kanggo ngeprint serine canon ip1980…enten ingkang saget mbantu nopo mboten nggih…?

sudah….sudah gak apek nek kedowo-dowo….. acara ura sido yowis rapopo anggep wae memang dorung dadi lelakone, Gusti Allah wis pesti ngerti opo2 sing bakal di dadekno manungso yo mung iso ngelakoni ntok
SUPOYO URIPE BISO TENTREM LAN MULYO
LEPAT LUPUT TETEPO DADI SEDULUR.
Tukang Sol Sepatu matur nuwun pencerahanipun,, Estu leres lan saged dados pangenget sedulur KWA,.
lan di RAHASIA & KEHEBABATAN SURA…
SUSUHE ANGIN NGENDI NGGONE (1)

Ning kene yo adem ayem juga loh…. asal ora neng ndi-neng dni…. nang omah wae…..

Nah lo…trus gmn? Nanggep g si oon?
Ya ya, saia setuju aja mbak. *manggut2*

Ya jalaran bab mau Pongki kang mula dadi wong kang ahli, tliti, ngati-ati lan premati marang bab underane pagawe­yan open-open jaran banjur ditresnani dening Raja Baum Siregar. Lan uga ban­jur katambahan ayahan minangka pamonge Umcok, putrane Raja Baum Siregar sing lagi umur setaun. Umcok ditetah, digawekake dolanan, dijak do­lanan. Umcok diwijiki, dilela-lela yen wa­yahe bubuk. Didongengake do­ngeng-dongeng kang tau dirungu. Lan ora kawistara, kadhang kala dido­ngeng­ake dongeng-dongeng lelakon sanyata, kang tau dialami ing dina-dina kang wis ditinggalake. Ora arang Um­cok disirami lan dikeloni. Nganti umur 6 taun Umcok lagi gelem turu yen di­keloni lan dirungrum dening Pongki. Pongki dhewe kerep diwenehi pepa­nganan kang mirasa enak-enak kang dadi jatahe Umcok. Ing antara lelorone tuwuh memitran kang kenthel lan lang­geng-abadi. Memitran wiwit bocah-bayi tumeka pati.
Nganti sawiji wektu. Angine midit, ke­kayon padha mobah, gegodhongan ami­yuk-miyuk sineling pang-pang pinangkri­ngan podhang lan prenjak; tetukur se­sautan padha manggung. Srengenge kang sumunar rinasa nikmat dening Pongki angater tumlawunge rasa bali ma­rang lelakon dina-dina kawuri, kang nuli jugar kaya sinamber bledheg ing mangsa ketiga rikala Pongki krungu swarane wong angaruh-aruhi dheweke. Swara iki dumeling ing kuping, kaya nggugah pe­ngimpi kang lagi dipecaki. Swara iki tau rinungu biyen rikala dheweke isih ana ka­na ing bumi Bakhara. Swara kang ga­we gorehing ati. Gusti Allah ngatur tine­mune paraga sakloron ing kono. Kagu­ngan rantaman apa Allah tumrap si Pong­ki. Rantaman sinandi. Kagem Ngarsa Dalem Gusti Allah sajak paraga Pongki kang manggon lan ndherek raja Baum Siregar wis cukup suwe, kang lawase watara limang taun. Lan wektu iku umure Pongki wis 16 taun. Umur kang mungguhe Allah becik banget kanggo nampani piwulang anyar.
Esuke, Pongki ngulati kahanan. Me­tani kalamangsa, ngupadi titi wanci kang becik kanggo nglairake niyate kang wus gilig. Nanging dina iku ora tinemu wektu kang becik. Lagi bengine ana kalodhangan kang dianggep ba­nget prayogane.
Ing pendhapa kraton Sipirok. Leng­gahe Panguwasa Raja Baum Siregar jejeg-njegreg. Mung ayang-ayange kang gedhe ireng metu saka urupe da­mar kadhang kala mobah nguripake ayang-ayang ing temboke kraton.

rung umur….dadi ra moco….
waduh yen nganti bojoku moco postingan iki mesti kon numbaske buku iku (doh)

»WATAK LAN WAYANG
Timnas skateboard Indonesia ngajab bisa gawe ‘kejutan’ ing Asian Games 2018 iki. Cabang skateboard bakal dianakake ing Jakabaring Sport City Palembang, Provinsi Sumatera Selatan.
Malah, skateboard Jepang wiwit nuduhake tajine ing taraf internasional, kaya Yuto Horigome kang bola-bali wis ngicipi podium Street League Skateboarding ing Amerika Serikat.
Nanging, Charlie Hobbies nambahake yen sawenehing negara liya uga wis wiwit nyaingi dominasi skateboarder Jepang. Salah sijine yakuwi Tiongkok, kang wis rong taun iki mbangun pasukan kanggo Asian Games 2018 nganti menyang Olimpiade 2020.
Gegandhengan karo kans Indonesia, Charlie nganggep yen atlet-atlet Indonesia kanthi persiapan mepet tetep bakal nyoba aweh kang paling apik. Indonesia bakal ngoptimalake nem atlete ing nomer kang ditandhingake, yakuwi street sarta park (bowl) kanggo putra lan putri.
Jeneng-jeneng iki wis cukup dikenal ing olahraga skateboard Tanah Air. Pevi Permana mujudake siji saka sakehing skateboarder Indonesia kang nganglang donya.
Sawenehing prestasi wis dikumpulake, wiwit saka juara nasional 2005 nganti 2015, juara Asia ing taun 2007, 2009, sarta 2010, lan kang cukup mongkogake yakuwi mlebu 40 Skateboarder terbaik ing kajuwaran dunia skateboard ing Amerika taun 2009.
Dene Sanggoe Dharma mujudake peringkat katelu ing ajang FISE World Malaysia 2014, peringkat nem dunia ing X-Games ing Shanghai 2015, lan skateboarder Indonesia pisanan kang main ing Street League (SLS) ing Barcelona 2017.
Sauntara kuwi tumrap atlet putri, Timnas Skateboard Indonesia mung bakal ngedhukake loro, salah sijine yakuwi Nyimas Bunga Cinta. Skateborder umur 12 taun iki bakal mudhun ing rong nomer. Dene atlet sijine maneh yakuwi Aliqqa Kayyisa.
“Kanggo atlet putri ora ana target medhali merga lagi pisan kuwi melu pertandingan. Bunga Cinta iki isih level pemula, lagi umur 12 taun, nanging mujudake aset Indonesia merga duwe bakat. Dheweke calon juara,” imbuhe Charlie.
Saben nomer ing cabang olahraga skateboard bakal ngrebutake medhali emas loro, saengga totale ana emas papat Asian Games 2018 ing cabang olahraga ekstrim iki. Saben atlet ing saben nomer padhadene saingan kanggo oleh biji sing paling dhuwur, wiwit saka babak kualifikasi nganti final. (d/ist)
Urip iki cekak banget yen mung trima diisi karo rasa gela lan benci.
TRADHISI KAUL LAN ABDA’U ING MALUKU TENGAH
Iki sawijining tradhisi mbeleh wedhus ngarepake Idul Qurban. Ditindakake kaping pindho, yakuwi sing umum sawise shalat idul adha, lan ana maneh sing khusus. Sing khusus kanthi mbeleh wedhus 3. Sadurunge dibeleh, tetelune wedhus iki digendhong jarit dening tetuwane adat lan diarak keliling sinambi sholawatan nuju pelataran masjid Negeri Tulehu sawise Ashar. Tujuane ritual iki kanggo tolak balak lan nyenyuwun panga-yomane Gusti Allah kanggo masyarakat Tulehu. (d/ist)

Wah! Kakpah kepingin gawe qeqah cucu ne yo? Usah larang-larang, orak kepangan, mbak ayu. Wes disembeleh, kulite iso gawe kompang lho mbak...

Bapak : iki jenenge opo mas? (ini namanya motor apa mas)
pegawai negri pie to mbak, kuli iki angkut barang iki 😀
Maksudku paketan duwit bang…gak gelem yo wes…

Pendek banget….

April _ 2009 _ NUS CSC: Chen Su Lan

Benjing ing dinten ……… tanggal kaping …….. wanci tabuh kaping (jam) Wekdal Indonesia Kilenan. Mapan wonten ing ….

kalo jangkauan 5 -6 km perlu ijin ga ya?

gampang kan Mbak ?
“NGANTOR” LAGI

" ANGGITA & DANI "

kelendi saran e riko kanggo masalah isun iki??
yo sepurane kang…
kanggo paran isin ngomong using iku??
yo mosok isine, sekaken dulur-dulur hang seng paham lek…

petuah wong tuwo iki kang 😆
Duit lanang iku gawe sodakoh nang mesjid karo go sangu kerjo men ojo njaluk karo bojo

Ing a csv file php

yo insya allah tak telp malam minggu yen neng kono jam 7 bengi neng kene jam 9 bengi.

purp, ko pun sama... Kok kembang seng ditanduri. Kan apik nandur lombok rawit, pisang, katis…. Keneng dipangan.,.
Kembang sa iki larang regone pa’chik. Cycas revoluta kuwi seng duur sak kaki waey wes atusan regone.. :D

nyam… marai awak tambah ginuk-ginuk yo iki…

numpang ngetop ya kang…
salam kenal Yo…dolan2 nanggonku kang,aku sek bljr nggawe blog..

Rame Ing Gawe – rumahinspirasiyogyakarta
Rame Ing Gawe

“Mas sampeyan ngerti nggak opo’o kok wong iku melu nang bemoku padahal bemo sing nang ngarepku yo onok?”
“Nggak mas, iku sebabe wong iki rejekiku”

Si (Sok) Sibuk

Seni Lan Budaya Bali ( @seni_budayabali )

14 Aka ontongon-don-monimoe ing ki inta toea, jo mopia-don ing gina-monimoe,

saket kang .

Ciri-ciri LAN :
Kelemahan LAN :

Wai Lan Fluang ; Canton, China,

SK IKU Kepala Badan 2017
Next Post: SK IKU Kepala Badan 2017

ing Thomas and" Michael Jl.0o0.009

NE Ohio LAN Party!

Wah ngajarin iki…. 😀

Suryaden, ho'oh... ning mbokmanawa neng kehidupan nyata ya enek sing nasibe kaya cowok neng iklan kae. dipedhot merga ora nate tilpun pa sms.

Lawang Kidul

wedhus gembel beda maneh yo? 🙂

Wis jian mumet tenan iki nak carane koyo ngono kuwi. monggo di seruduk

Sumpahh,, lucu, lucu pakai bangett..

ing Chimayo Style, May 1-4, wit h Karen Mar-

Banyu langit
BANYU LANGIT - DIWANG

Matur suwun kang atas doanya, amin...

arang banget dhuwur akeh resistivity iku ndadekake lan materi becik kanggo fabricating long-urip electrets, migunani piranti sing ing analogues elektrostatik.

oh ya? kapan2 nyoba aaah :D

Vy, site iku tenanan sing nggawe ono hubungane karo IPDN?

@mas rozzi bener, modem e durung tuku + sibuk ngganti popok anaku 😀

Nuwun Sewu Panjenengan Via Telp Kemawon Mas . . .
Arep nggo ngisi opo sih om?? Moso MB diisi BT..he3x..

yo sing keneng dipokso..
sing bakal balek nyang riko..

donyala.go.id

iki maneh gak jelas… opo ne sing wes paham mas cemplukz?

yo yacchraddhaha sa eva saha (SBG 17:03)

41826 Edit ing Flash Template (N/A)

Nrimo Ing Pandum _ Dunia Mimpi Rita
Nrimo Ing Pandum
Tag:filosofi jawa, nrimo ing pandum, syukur

mergane ngerti ora? jathetku kombor mas.. 😛

Kang Li(Lilio)

lor ..bayar amy..kang kena sita kang

N ora -kaca kako is 01:00

nyong ya wis tau ngerti wong-wongan …

kok the end c… nggantung nih….

Iku duduk motoku Ahjummi, iku moto fakultas kita~ kkk~ tapi aku seneng ae nggawe moto iku. kkkkk~~ 😀

seneng. Seneng pake bgt mlah….

yo sesuk ngrasakke mrene bund, dadine iso mudengdotcom 😀

tumini wrote: Ora ngerti pitik, ora duwe pitik, ora tau ngedu pitik.. tapi seneng ndeleng pitik apik, ndeleng abaran (opo meneh abaran neng pasar banjaran.. ramee ) boleh gabung gak kang?

prasaku sing mbulet mbulet iku dudu godong say.. ;)

Ngajak Balen - Wulan ft Trenggono.mp3 - 7.3 MB

Alkisah ono wong turis soko Arab lagi liburan menyang Indonesia. Si Turis arab nyewo mobil sak supire kanggo jalan-jalan keliling kota. Ora nyono ora dikiro, sing disewo yo iku mobile Paidin, tur yo Paidin dhewe sing nyupiri. Senajan Paidin wong Jowo tulen, nanging ngerti percakapan bahasa Arab senajan sitik, amergo biyen Paidin lulusan pesantren paling jegheg ono tanah Jowo.
Suwene suwe Paidin penasaran sarwo mbatin ing atine “jane wirid opo tho sing di woco Turis Arab kuwi, saumpomo kuwi bahasa Arab kudune aku ngerti artine, tapi kok aneh ya”. Akhire Paidin wani ra wani mekso takon marang turis Arab nganggo bahasa arab pas-pasan, sing artine koyo ing ngisor iki:

SUGENG RAWUH

Sayang, km tau ngga..
yen aku duwe salah lan duso

jangan lupa nomer 9 ya...

Kayla doyan banget nggambar.

ing vysya bank@bankstreet

nek sak iki isih seandainya opo ora yo??

jvwiki Comuni ing Provinsi Enna

Ing Media Oxford Photovoltaics - Ing Media

Anak Kapal Ora

Iyo ki mas.. Lha panjenengan tiyang asli kendal?

Oy kang del(urang sunda)..kuliah di mana? UTM kang?

hooh mas, tp yo lagi ngerti siji iki plasa ban, mbuh sukmben

Download Lagu Kanggo Riko Versi Reggae.Mp3

"Meskipun hapeku iki mung rego satus ewu lha mbok dituku rongatus ewu to gak bakalan tak wehne." Koncoku takon,"Lha nyapo? b... Baca selengkapnya »

• Ing sajroning sirah > utek.

Barium yakuwi sawijining unsur kimia jroning tabel périodik kang nduwèni lambang Ba lan nomer atom 56.

Hugo Sánchez Márquez (lair ing Ciudad de México, Meksiko, 11 Juli 1958; umur 60 taun) ya iku salah siji mantan juru main bal-balan saka Meksiko kang jenenge misuwur nalika isih main kanggo klub Real Madrid.[2] Posisiné ya iku dadi penyerang.[2] Dhèwèké uga tau main ana ing Piala Donya FIFA kaping telu.[2] Saiki dhèwèké dadi penyiar ulah raga kanggo stasiun televisi Univision.[2]

(jvn-JVNNT) Kitab sutyi prejanjian anyar ing Basa Jawa Suriname sing gampang

Saekapraya : kedah jumurung dhateng karsa, cipta tuwin sedya ingkang sae lan utami
Tepa ing rasa : tepa menika ukuran, rasa punika pangraos. Samukawis patrap lan makarti punika kedah manut raosipun piyambak. Menawi tumrap raosipin boten sekeca ing prayogi, sampun dipun cakaken dhateng tiyang sanes
Dana ing tepa : rasa pangraosbmakaten punika, kula aturi ngecakaken ing bebrayan agung, adatipun saged sumingkir saking watak srei drengki, jahil methakil, dahwen, panasthen, kamiopen
Guna, Kaya lan Sura
Sadaya gegayuhan saged kaleksanan, jer linambaran kuwanen, kados piwulangipun Prabu Rama dhateng Wanara Seta Anoman “Sapa wani ing gampang, wedi ing kewuh, samubarang nora bakal bisa kelakon”
Gemi : ora gelem ngetokake waragat kang ora perlu
Nastiti : weruh ing petung, ora gampang keblithuk
Mursid : landep ing panggrahita, boten cengkah kaliyan tegesipun kautaman, ing idhep hamung mamrih saya indhaking darajat brayat lan kulawarga, ingkang pungkasanipun migunani tumrap bebrayan
• Ingkang hangukir jiwa lan raga,
• Panyungkeme kang putra sayuga,
3. Dados juru ladosing bebrayan ingkang sae, werdine : Punapa ingkang dados ka[erluanipun para kawulanipun, kedah dipun penggalihaken ingkang saestu.

ing with a 3-D chart.

Awak awak wangsulono Ya Allah kang moho suci
Yen sampun dumugi mongso Yen Manungso sampun pejah
Sopo kang dadi kancamu Bondo tansah pirang pirang

MasterCard wis katon Tambah ing Panggunan Wanagiri kedhaftar mundhut cryptocurrency.
volume salib-pucuké jaringan pembayaran kang – langkah mbuwang customer luar negeri – wis wungu 22 persen supaya adoh ing taun, bek sebagéyan dening klien nggunakake kertu sing tuku duit digital, ngandika Kepala Financial Officer Martina Hund-Mejean ana. mbuwang luwih travel ing Eropah uga nyumbang, dheweke ngandika.
"Cukup dadi cetha, aku ora ngalih utawa dumunung transaksi cryptocurrency liwat jaringan kita,"Ngandika Hund-Mejean ing telpon karo Analysts. "Plans Kita ora ngira jinis kegiatan bakal terus kita ora baris saka ngarsane minangka kanggo carane cardholders bakal ndeleng cryptocurrencies ing mangsa."
50 Sen ngajokake kanggo bangkrut lan ngandika bilih piyambakipun boten diduweni bitcoins
bubar, Jepang dianakaké roundtable blockchain kanggo bank-bank tengah lan aturan
Anjog bank-bank Thai sing ndhukung blockchain platform kanggo olèhé digitalisasi berkas kontrak
Melu dagang wates dagang Cilik iku salah siji sing paling duwe bathi,
Watak cerobo saka ngukur keamanan Investasi ing cryptocurrencies digandhengake karo risiko dhuwur,
Padha mikir sing iku bisa kanggo njaluk sugih cepet ing cryptocurrencies

(C) ING Vysya Life InsuranceCo.

Sepatu Boot Di Cibaduyut kang jaman

Yo wes ben duwe bojo sing galak
Dimatamu aku iki ora tau bener
Teles kebes klambi sing tak enggo iki

Di fikir dw yo, ben ora sok keminter ning ngarepe Gusti Allah.

tetep elek lan lemot

ing together."

Bo Peng, Lan Wang, Yichao Wu:

Walah mbak.. Gak cucok ya.. Sayang banget..

selerane kang Gaplex ki koyo ngono iku to???? halah... halah..... jabang bayi.....

sak iki bensin larang je mas...!!!aku tak nyumbang klaras godong jati wae nggo urop-urop

waktu kejadian ditol itu genaro ngalam sing sahid iku nek gak salah 8 orang tapi bonek jancok iku sing paling akeh sekitar 12 orang iku ae wanine nyawat langsung mlayu opo ngono iku sing jenenge jantan..... pas nang malang yo ngono mlayu nang kantor polisi wedi mati ae kakean gaya .... koen ngertia sing dadi bonek disek iku yo arek malang cok sayang e gak tau di ekspos jayalah slalu A R E M A
lek wani nang ngarepe tv bonek2 sing liyane cek ndang ero.....
bonek iku bondo cangkem..
sing onok critane iku mek perwakilan bonek di undang karo arek malang buat mendukung acara indonesia damai II , iku ae tak delok raine maleh dadhi culun2 ngono bonekke keweden, diguyoni thitik wes ngguyu... weleh..weleh..
aremania iku ancene gatel. .. .
yo iku arec kebraon...???
KEMENDEL TEMEN NANG JATIMPARK NGGAWE KLAMBI IJO GAMBAR CECEK...!!! YO GA KAKEAN CANGKEM LGSUNG TA'BACOK AE AREKE...WES EROH DURUNG HE BONEK2 JANCOK?? AREK 5 ! MATI 3 SING 2 MLAYU SAMPE KEPUYUH2 NANG POLISI..!!!!MRENEO NANG MALANG LEK GA TAENTEKNO KABEH BONEK2 DJANCOK!!!!
iku ne' awakmu pancen bonek sejati
yo wes rek, sak karep2mu kono.
nek gak duwe duwek yo mingkem ae nang omah gak usan nonton bal balan COOOOK
jAncOK siNgo eDaN apAne sE??woNg naNg LAmOngAN ae diKawaL pOLisi ngArep mBuri......cOk diPisui aRek SD nDek JapAnan yo nJegiDeg ae maTane.....eNdi AREMA jAnTan iKu??woNg wAninE wani sELEt......oJok gaYa tOk po'O caK!!Lek bAnci yO baNci rAimu....keNe weS lek geLem EmuTen kONtoLe kuCingku...cOk kUcinG kOREp ngOno ngAku-ngAku siNgo eDan baRang....yo maKmu iku eDan cOk!!rAimu meLOk edAn piSan...aSu kaBeh.....AREMA iku jANcoK..erO JaNcoK a rAimu???yo dALAne tAek iku jANcoK koYok maTamu.....
YO IKU SENG JENENGE AREMA
Arema harap maklum y... lha wong bonex iku ra nduwe utek kabeh... yo kelakuane koyok kewan rek. . .
sing gawe blog iki paleng bien sek bayek,dadi rodok kemero.
Sak weruhku yo ngono iku sam
bonek2 saiki sing kakean cangkem iku
bonek sing komentar nang kene iki sik licek2 kabeh .. nyusu karo mboke..
Bonek yo Akeh (tapi melok2an gawe gaya2an gawe kendel2an,areke ndeso2).. onok tapine iki....

Pingback: ngemut kontol arab()

Waw, lucu banget ya kan?

PC Game _ Genre: Adventure _ ING _ 252MB

Wiwit biyen ono ning perantauan
Ning akherat ora ono montor liwat
Wiwit mulo aku wis kondo, melu Pakmu urip nang ndeso

duh fotone iku loh gag nguwati…

5. "Aja dadi uwong sing rumangsa bisa lan rumangsa pinter. Nanging dadiya uwong sing bisa lan pinter rumangsa."
10. "Urip kang utama, mateni kang sempurna."
17. "Wong tuwo kang ora gelem mamulang marang putra wayahe iku dudu wong tuwo."
26. "Ngelmu iku kalakone kanthi laku."

Golek isine ndunyo mung kanggo bekal sak untara...
Lamun...golek isine akherat kanggo tumekan digulunge jagat..."

Donya Lukisan - Fotos & Bilder - Fotografin _ fotocommunity Profil von Donya Lukisan - Fotografin Donya Lukisan [fc-user:1983553] - *Kanggo sandi gambar: aku seneng nggawa sandi ndelok karya lan apa *liyane supaya
*Kanggo sandi gambar: aku seneng nggawa sandi ndelok karya lan apa *liyane supaya dadi tukang photo! Aku bakal nuduhake apa aku!
*Matur nuwun kanggo kapentingan!

"Sak'aken mbak e iku , kon ndelok juragane mangan ,Tuku panganan mek sak'itik , gak dinei maem , mek kon ngadek ,kon nyawang ,Ra mentolo , tak celok ae mbak nek ra nek juraganmu. Sabar yo mbak yo ,ket mau lho " gumam Thayrose Tatarias.

ing a 'squeaker'.

Kang Seung-wan (강승완)
Kang Ye-bin (강예빈)

Soko Made Arui te Iku yo 05:12

(dhaptar nganti ndhuwur 3)
Taun pengalaman*
Acara paling gedhe sing dirawuhi ing 2016*
We reserve hak kanggo sulih ukuran sing luwih gedhe.
Kowe manggon ing luar Amerika Serikat?*
Iframe iki ngandhut logika sing dibutuhake kanggo nangani Formulir Gravity powered Ajax.

Sopo sing liyane gemblung??? Monggo nonton ing rembugan fbh lan fby!!!
Gunung Kidul iku daerah miskin
189. Wong esok namaku ora muncul lagi cuma malam iki je.

[ask] kenapa jaringan LAN di UBUNTU 11 lemot?

Mbuh ora eruh.

▬ Kang - Nathaniel Kang

ane tambah'in kang, pengalaman ndri.

w w w . T e s tWwwC i r c u s . c o m ing

046804  LIU WEI KOU                     30      SONG ING ING M                  26      3/12/1984       101     HARRIS

lek Pipis Sak onok'e Panggon...
timbang tisu iki ae mas trimoen....

Ing:ex HTL Sthlm 43’, ing Ing:firman
Ing:ex HTL Malmö 59, ing

Buku Balé Poestaka (Supraba lan Suminten, 1923)

Hong Ing menarik napas panjang.

2015 – Global Seru Awards 2015 kategori Presenter Paling Seru (Menang)

ing nil! nt ion,   and iteienee ba?*

iki njajal njajal bro, karang yo aku ki selo jeh…

Ayo resik-resik kutha Solo
RESIK-RESIK KUTHA SOLO

Dr. Ing. Mag.

( Bari Rade bingung aMaD manek motor, wong udu ne gancang di jalanaken iku jeh aMaD mah malah dodok bae, La uwis geh sing due motore Kuesel )

Iku / Ikimasu. (neutral)

Yo wis sak karepmu, nek ngeneki caramu
Yen wis iki dalane, aku mung ikhlas wae

"kancamagus"

Lan Argentina

Pindha rembulan ing wayah wengi
Kembang ing mimpi
Wayah-wayah sing ngene iki
Mergo kahanan iki aku ra janji isoh bali saiki

izin nyoba ya gan :D

LAN Level-2

Wiwitaning carita ing wewengkon Sumingkar (saikine wilayah Sambi Pitu, Gunungkidul). Sumingkar iki miturut gotheking crita iki minangka Kutha Praja Kabupaten Gunungkidul wektu iku; rikala Sultan Hamengkubuwana I madeg ratu ing Kraton Ngayogyakarta. Sumingkar cedhak karo tembung ‘sumingkir’. Mirid saka kahanan lan sejarahe masyarakat sakiwatengen Sambi Pitu, wong-wong ing wewengkon iki minangka playon saka Majapahit, wong-wong kang ‘sumingkir’ ing alas Gunungkidul biyene. Crita lesane wong-wong kana nerangake manawa Brawijaya pungkasan keplayu tekan alas Gunungkidul, ngulandara ing sawetara papan lan mbukaki alas-alas dumadi desa-desa sarta ninggalake maneka kabudayan. Brawijaya pungkasan moksa ing Guwa Bribin, Semanu, jalaran rikala disuwun malik ngrasuk Islam dening Sunan Kalijaga ora kersa. Kaya dene masyarakat kang sumebar manggon luwih dhisik ing Rongkop, Semanu, Karangmojo, Ngawen, Nglipar, Sambi Pitu, saperangan Pathuk, uga Panggang, wong-wong iki wis dumunung ing sajembaring alas Gunungkidul sadurunge kedaden Palihan Nagari (Prajanjen Giyanti) ing Surakarta. Kabukti kanthi ananing maneka warna kabudayan kang gregete nuduhake semangat Jawa Asli-Hindhu-Buda-praIslam, kaya ta: tledhek, rasulan, cing nggoling, babad alas, reyog, petilasan Hindhu, petilasan Buda, lsp. kang tansah diuri-uri tekane saiki. Crita iki uga minangka bukti stereotip ‘babad’ kaya kang dumadi ing desantaraning pulo Jawa lumrahe; kepara ing nusa-antara.
Ing Sumingkar Adipati Wiranagara madeg dadi adipati. Piyambake kagungan garwa cacahe loro, sing siji wanita Sumingkar, sing siji garwa triman saka Sultan. Ateges, garwa sing siji saka kraton Ngayogyakarta. Wus dadi kalumrahan yen para adipati pikantuk bebungah awujud apa wae saka ratune, bisa kalungguhan, kalebu garwa triman. Angkahe warna-warna: kanggo lintu tandang gawe, kanggo nerusake trahing kusuma, minangka tandha panguwasaning raja utawa kosok balene; teluke panggedhe ing dhaerah-dhaerah marang Nagaragung. Duk semana, rikala Adipati Wiranagara sowan ing Kraton Ngayogyakarta, piyambake oleh prentah saka Kanjeng Sultan supaya mindhah Kutha Praja Kabupaten Gunungkidul wektu iku kang dumunung ing Sumingkar (Sambi Pitu) menyang Alas Nangka Dhoyong, kang penere ing Kutha Praja Kabupaten Gunungkidul ing wektu iki. Kutha praja kabupaten Gunungkidul prelu dipindhah amarga miturut tata jagading keblat papat, kurang pener manengah. Dadi, rinasa dening Sultan kurang mangaribawani tumrap wewengkon kabupaten Gunungkidul liyane. Mangkono alesan ing crita rakyat dikandhakake. Sawuse kondur saka Kraton Ngayogyakarta, Adipati Wiranagara nimbali kabeh pangembating praja ing Sumingkar supaya sowan ing pendhapa kabupaten.
Demang Wanapawira, yaiku Demang Piyaman (wilayah Piyaman tekane Nglipar saiki), durung katon sowan ing pendhapa kabupaten. Para pangembating praja padha duwe beda penggalihan babagan durung sowane Demang Wanapawira. Wekasane, Demang Wanapawira tumeka sowan. Rangga Puspawilaga, sawijining rangga asal Siraman, matur marang Adipati Wiranagara supaya Demang Wanapawira diparingi ukuman marga telat anggone sowan. Rangga siji iki pancen wong kang gumunggung, seneng tumindak culika. Ananging usul mau ora ditanduki dening Sang Adipati. Adipati Wiranagara paring dhawuh marang Demang Wanapawira supaya ngayahi jejibahan mbabad Alas Nangka Dhoyong kanggo mangun kutha praja Kabupaten Gunungkidul, kaya dene kang tinitahake Sultan Hamengkubuwana. Demang Wanapawira siyaga mundhi dhawuh. Rangga Puspawilaga ora sarujuk yen Demang Wanapawira kang pinilih ngemban titahe Sultan iku. Angkahe, dheweke kang madeg duta. Rangga Puspawilaga ndhisiki metu saka pasewakan marga ora narima kahanan iku.
Rara Sudarmi lan Mbok Tuminah mampir ing daleme Nyi Niti. Ing crita iki diterangake yen Nyi Niti iku satemene isih kaprenah sadulur karo Rara Sudarmi, yaiku sadulur adoh saka ramane, Panji Harjadipura. Rara Sudarmi nyuwun pitulungan marang Ki Niti lan Nyi Niti prakara kang lagi wae ditemahi ing Pasar Seneng: dheweke bakal dicidrani Puspayuda, putrane Rangga Puspawilaga. Ora watara suwe, Demang Wanapawira tumekeng kana lan tansaya gedhe krentege marang Rara Sudarmi meruhi Rara Sudarmi prapta ing omahe mbakyune. Ing jroning manah, Demang Wanapawira ngersakke Rara Sudarmi. Candhaking pangangkah, kanyata Mbok Nitisari njodhokake Demang Wanapawira klawan Rara Sudarmi. Cekaking carita, Demang Wanapawira lan Rara Sudarmi padha prajanji disekseni Ki Niti dan Mbok Nitisari.
Wewangunan ing Kutha Praja tilase Alas Nangka Dhoyong tansaya akeh, rame, lan ngancik rampung. Sanajan mangkono, marga rasa kuciwane kang rumangsa tansah dialang-alangi Wanapawira, Rangga Puspawilaga ngirim ‘para jago’ sarta sakehing bala kanggo merjaya Demang Wanapawira apa dene Nyi Niti. Upaya iku tansah ora kasil. Mriksani lan mireng trekahe Rangga Puspawilaga kang kaya mangkono, Adipati Wiranegara ngawasi tindak-tanduke Rangga Puspawilaga. Samantara, Kutha Praja wus dumadi lan bakal diresmekake dening Sultan Hamengkubuwana I. Kanggo mahargya acara,Panji Harjadipura usul diadani sayembara njemparing, kanggo golek jodho tumrape Rara Sudarmi, uger akeh para punggawa sarta pawongan kang nglamar Rara Sudarmi. Sayembara njemparing bakal kaleksanan kanggo ngramekake peresmian kutha praja Gunungkidul kang anyar.
Adipati Wiranegara sepisan maneh ngalembana Demang Wanapawira marga bisa mangun kutha praja kang asri lan endah. Adipati Wiranegara nglapurake karyane Demang Wanapawira marang Sultan Hamengkubuwana lumantar Patih Danureja. Alas Nangka Dhoyong malih dadi kutha kang asri. Rakyat padha remen lan muji Demang Wanapawira. Mangerteni kahanan iki, Rangga Puspawilaga panas tambah panas atine lan irine. Marga wus peteng pikire, Rangga Puspawilaga minta sraya Maling Aguna (sawijining tokoh saka wewengkon Bantul) lan sagrombolan jago liyane supaya merjaya Adipati Wiranegara, Demang Wanapawira, Nyi Niti, lan Panji Harjadipura kanthi maksud madeg Adipati Gunungkidul lan musna kabeh wong-wong kang dianggep mungsuh. Panji Harjadipura meruhi rencana ala iku banjur lapuran marang Patih Danureja. Patih Danureja ngutus Raden Mas Baskara kanggo nggulung komplotane Puspawilaga.
Peresmian kutha kabupaten ing tilase Alas Nangka Dhoyong kalaksanan. Sadurunge gawe ontran-ontran, Maling Aguna lan balane ditangkep. Sayembara njemparing kawiwitan. Puspawilaga melu sayembara. Demang Wanapawira menang ing sayembara. Sultan Hamengkubuwana I maringi tetenger Kutha Nangka Dhoyong kanthi njupuk nama saka ‘Wanapawira’ digabungke nama ‘Nitisari’, dumadi ‘Wanasari’. Saiki lumrah kaserat ‘Wonosari’. Ana maneh sawetara panemu yen nama kutha praja Gunungkidul kang dumadi saka mbabad alas iki asal saka ‘Wana’ kang ateges ‘alas’, lan tembung ‘asri’ kang marga gotheking pocapan dadi ‘sari’ ateges ‘endah’. Minangka sesulih, Demang Wanapawira diangkat dadi adipati kanthi gelar Adipati Wiranegara II. Panji Harjadipura diangkat dadi patih panitipraja Kabupaten Gunungkidul. Ing wekasan, Wanapawira lan Rara Sudarmi nyawiji. Mangkono Wanapawira, (‘Wana’ memper ‘wono’ ateges ‘alas’, ‘pawira’ ateges ‘wong lanang-kendel-prajurit’)], bisa ‘mbabad’ samubarang kadurakan kang ana ing sakiwatengene, kepara kang tumanem jero ing manahe, dhewe. Yaiku ‘alas rowe’ ing atine. Tamtu wae sinengkuyung ‘ngelmu’ lan ‘sadulur’ kang bisa ndadekake piyambake ‘tukang babad’, kang satemene.
Sumber crita iki saka crita lesan (waca: crita rakyat) kang ‘sawetara’ isih ngrembaka ing wewengkon Gunungkidul sisih lor-kulon. Katuturake dening Sastra Suwarna, mantan Kadhus Piyaman I-Gunungkidul, kanthi owah-owahan kang rinasa prelu kanggo panulisan. Ana maneh sawetara carangan kang ‘uga’ isih ngrembaka ing wewengkon Karangmojo-Ponjong-Semanu babagan dumadine Kutha Wonosari Kabupaten Gunungkidul; kang surasane rada beda ‘kepentingan’ karo crita lesan versi iki. Utawa versi babad sing ateges ‘buku, naskah’, kang ‘sumimpen rapet’ ing jeroning Kraton Ngayogyakarta.

"WANG - SING - MUNG"

lan aja sok sukan-sukan,
Ing tembang Kinanthi ing dhuwur iku ana tembung “lakunireku” lan tembung “lakunireki”. Satemene tembung lakunireku kedadean saka tembung laku + panambang ira + tembung iku. Tembung-tembung mau didadekake satembung, perlune kanggo nyocokake guru wilangane tembang. Yen saupama ora dibuwang wandane , bakal kaluwihan sawanda. Samono uga tembung lakunireki.
Tembung-tembung sing kaya mangkono iku diarani tembung garba utawa tembung sandi.
munggweng = munggu + ing (tg. manggon ing)
sugyarta = sugih + arta. (tg. sugih dhuwit )
3. Tembung garba warga ha: yaiku tembung garba sing ora kalebu ing lelorone iku. Tuladha:
yeku = ya + iku.

Dua buah gambar Kangjeng Ratu Emas, permaisuri Paku Buwana X.

MANGGALYA, ARTATI (1)
MUTINGAH, SITI (1)

arep dinggo apa kang?
rep tak nggo ngganti rem montorku sik nang umah kae..

Menehono mangan marang wong kan luwe

Prasaan Rombeng25q iki mek 25an Km/L… Slisih akeh iku

Lan Lan 2x3x3

> Lan Airlines & Lan Argentina

Network LAN Status

Kira-kira bener nggak ya?

“Yoh, Kediri mbesok bakal pethuk piwelasku sing makaping kaping, yoiku Kediri bakal dali kali, blitar dadi latar lan Tulungagung dadi kedung”

monggo kang.

Boso ngunu iku kanggo "simbah" lanang. luwih cilik brati ngeyek.

Gak bakalan biso MUNO lan MUNI….A, I, U ( Aku, Iki, Urip )
kang santri…neng ndonyo ga ono sik podho..
wis yo kang..mung nunut ngeyup.
kang mas santri, kulo tumut OOT nggeh..

"Waduh dino iki aku meh mati disruduk celeng " jare Bunali.

Mending ngisi di blog ya mas….

4. LAN Manager

terus nasibe sepeda sing keplindhes iku piye mas bro? :D *kepo dan oot :D

Foto bareng gratis -> Ireng lan putih

Marke KA VA LAN Alkohol Vol. % 40

Hestiyanto, Wuwut Slamet Pusi (1)

KENAPA BISA KENA PCOS?

SAIKI LAN SAKLAWASE
LAN ISUN WIS NERIMO

Jl. Raya Penestanan, Ubud, Bali, Indonésia,

btw kuwi gambarku sing paling nduwur

Basa Jawa: Jaman wesi

Ya..gini mungkin ya..

• Panci Set 5 Panci Tutup Kaca

"Sugeng enjing bu, pripun kabaripun ? Teseh nopo ?"

Bojonegoro pokok’e nyenengno!

1001 Khasiat Ulam ~ ::Koleksi Resepi::

iya mbak, bagus kok mbak..

Saputra: Iya dong….

hehehe, lare Sampangan, Pak!

…Welas isun iki suci
Tangi turu kangen riko

Hahah.. Iya mungkin ya.. :D

Nambah semangat ya, Mas?

ngisi 10 besar ah… 😉

banyu moto iki mili nguras ati
nyatane sak iki kowe digondol wong liyo

LAN Design.

nk nggawe ongko gede di wenehi kode opo bos?

panase ora umum

Dual Lan Fanless Mini PC, Lan Nano Computer, Nano PC Lan

Compaq PC konfiguracia. Ing. Jan Lan

ING Bank’a 775 Milyon Euro ‘Kara Para ...

Suku bangsa Tionghoa (biyasa dipunsebut ugi Cina[3]) ing Indonésia inggih punika salah satunggaling ètnis ing Indonésia. Limrahipun nyebut piyambakipun kanthi istilah Tenglang (Hokkien), Tengnang (Tiochiu), utawi Thongnyin (Hakka). Wonten ing basa Mandarin dipunsebut Tangren (Hanzi: 唐人, "tiyang Tang") utawi lajim dipunsebut Huaren (Hanzi Tradisional: 華人 ; Hanzi Sederhana: 华人). Dipunsebut Tangren amargi sami kaliyan kasunyatan bilih tiyang Tionghoa-Indonésia mayoritas asalipun saking Cina selatan ingkang nyebut piyambakipun minangka tiyang Tang, déné tiyang Cina utara nyebut piyambakipun minangka tiyang Han (Hanzi: 漢人, Hanyu Pinyin: Hanren, "tiyang Han").
Leluhur tiyang Tionghoa-Indonésia nindakaken imigrasi kanthi bertahap wiwit ewunan taun kapungkur ingkang nglewati babagan niaga. Peranipun sapérangan medal wonten ing sajarah Indonésia, ugi sadéréngipun Républik Indonésia dipundeklarasikaken lan dumadi. Cathetan-cathetan saking Cina ngandharaken bilih kraton-kraton kuna ing Nuswantara sampun berhubungan kaliyan wangsa-wangsa ingkang kumawasa ing Cina. Faktor punika ingkang lajeng nyuburaken dedagangan lan lalu lintas barang punapa déné manungsa saking Cina nuju ing nuswantara ugi kosok wangsulipun.
Sabibaripun nagara Indonésia mardika, tiyang Tionghoa ingkang kewarganagaraanipun Indonésia dipungolongaken minangka salah satunggaling suku wonten ing lingkup nasional Indonésia, kados déné Pasal 2 UU Nomor 12 Tahun 2006 tentang Kewarganagaraan Républik Indonésia.[4]
Tionghoa utawi tionghwa, inggih punika istilah ingkang dipundamel piyambak déning tiyang keturunan Cina ing Indonésia, ingkang asalipun saking tembung zhonghua wonten Basa Mandarin. Zhonghua wonten dhialèk Hokkian dipunlafalaken minangka Tionghoa.
Wacana Cung Hwa sakboten-botenipun sampun dipunwiwiti taun 1880, inggih punika wontenipun pepinginan saking tiyang-tiyang ing Cina saperlu kabebas saking kekuwasan wangsa krajan lan mbenuk sawijining nagara ingkang langkung demokratis lan kiyat. Wacana punika ngantos kamireng déning tiyang asal Cina ingkang dumunung ing Indhiya Nèderlan ingkang nalika punika dipunsukani nama Tiyang Cina.
Sekelompok tiyang asal Cina ingkang putra-putranipun lair ing Indhiya Nèderlan, ngraos prelu nyinaoni kabudayan lan basanipun. Nalika taun 1900, golongan punika ndhirikaken sekolah ing Indhiya Nèderlan, ing ngandhap naungan sawijining badan ingkang dipunsukani nama "Tjung Hwa Hwei Kwan", ingkang manawi dipunlafalaken ing Indonésia dados Tiong Hoa Hwe Kwan (THHK). THHK wonten ing lampahipun boten kemawon maringi pendidikan basa lan kabudayan Cina, nanging ugi nuwuhaken raos persatuan tiyang-tiyang Tionghoa ing Indhiya Nèderlan, sesarengan kaliyan éwah-ewahaning istilah "Cina" dados "Tionghoa" ing Indhiya Nèderlan.
Populasi ing Indonésia[besut _ besut sumber]
Wonten ing sensus penduduk nalika taun 2000, nalika pisanan responden sensus dipunsuwuni pirsa babagan asala etnisipun, namung 1% saking jumlah populasi Indonésia ngaku minangka Tionghoa. Prakiran kasar ingkang dipunpitadosi babagan cacah suku Tionghoa-Indonésia nalika punika inggih punika wonten ing kisaran 4%-5% saking sadaya cacah populasi Indonésia.[7]
^ Dhéfinisi "ètnis" ingkang dipungnakaken BPS dhedhasar pangakon tiyang ingkang dipunsensus. Adhedhasar punika, cacah punika saged dipunanggep minangka bates andhap ("lowerbound") amargi kathah warga Tionghoa ingkang boten ngaku minangka "Tionghoa" wonten ing sensus. Miturut Kapustakan Universitas Ohio [1], cacah suku Tionghoa ing Indonésia dumugi 7.310.000 jiwa. Cacah punika minangka cacah ingkang paling ageng ing njawi Cina.
^ Uga delengen Panganggo istilah Cina, Cina lan Tiongkok#Ing Indonésia
^ Skinner, G.W. (1963). "The Chinese Minority", Indonésia. New Haven, HRAF. k. hal. 99. Paramèter _juru besut= sing ora kawruhan dikiwakaké (pitulung); Priksa gandra date ing: _date= (pitulung)
^ Kusno, Malikul (Sabtu, 9 Dhésèmber 2006), "UU Kewarganagaraan dan Etnis Tionghoa", Harian Umum Sinar Harapan, dijupuk 15 Januari 2013 Priksa gandra date ing: _access-date=, _date= (pitulung) CS1 dandani: Tanggal lan taun (link)
Suku bangsa ing Indonésia
Suku bangsa ing Sumatra
Suku bangsa ing Jawa
Suku bangsa ing Kapuloan Nusa Tenggara
Suku bangsa ing Kalimantan *
Suku bangsa ing Sulawesi
Suku bangsa ing Papua *
*Cathetan: Kalimantan lan Papua kagolong jroning teritori Indonésia.
CS1 dandani: Tanggal lan taun
Golongan ètnik ing Indonésia
"Golongan ètnik magepokan" butuh pepesthèn
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 02.17, 8 Maret 2018.

Mbah wakijan kuwi wes mambu lemah sakjane, tapi polahe digawe nggaya koyok bocah SMA. Clonone jean ngapret, ngetokno pupune sing karek balung thok. Karepe ben koyok arek jaman saiki, tapi malah koyok jangkrik.
Terus mbah wakijan nyengklak sepeda montore, langsung ngebut nggonceng putune. Nang tengah dalan, dadakno bane kempes. Mbah wakijan misuh-misuh “ Jiaangkrik ! Iki ban opo lemper seh ? Digawe ngetrek sedilut wae kok wes lemes “. Padahal, sing salah duduk bane, lha wong ban wes meh sepuloh taon gak diganti, sampek tambalane ketok ndemblok sak bunderane ban kok disalahke.
Akhire yo sepedahe dititipno nang tukang tambal ban. Terus timbangane nunggoni suwe, mbah wakijan iseng-iseng ngajak putune mlebu diskotik sing ono nang cedake kunu. Bareng wes mlebu, akeh wong sing podo mendem. Soale kan nang kono dodolan beer lan tuwak sing macem-macem. Wong-wong kuwi podo pringas pringis nguwasi mbah wakijan. Mungkin pikire, iki wong tuwek kok prejengane ndugal.
Dikiro teh manis, tuwak kuwi di ombe sampek sak kal entek rong gelas. Glek...glek…glek…yo mesti wae arek cilik kuwi langsung mendem. Ndase kroso nggandol, terus deweke nggeblak nang pupune mbahe.
“ Lha yo kuwi, berarti utekmu wes mulai mekar “ jawab mbahe.
“ Yen aku pinter, wes ra perlu sekolah yo mbah “ tembung putune.
“ Nyoh ! ,….” jawab mbahe karo nguwehno tuwak sak gendul gede.
“ Aku tak turu…hiks, yo mbah “ jare putune.
Terus wong loro kuwi podo nggeblak dewe-dewe.
Sampek bengi, si mbah karo putune kuwi sek mendem. Tapi berhubung wes arep tutup, terpaksa wong loro kuwi kudu metu soko bar.
“ Numpaki tukang becak wae, mbah…” jare putune.
Terus wong loro kuwi muleh numpak becak.
Tekan omah, arek kuwi kondo nang bapake “ Pak, aku saiki wes pinter…sesuk gak perlu sekolah “
“ Kowe iki gendeng opo piye le ? Teko-teko kok ngomong ngunu “ jare bapake.
“ Le…tangi, wes awan. Kowe ndang budal sekolah “ jare ibuke.
“ Yo kandakno…lha wong wes pinter kok jek dikongkong sekolah “ jawab anake.
“ Kowe ki piye to pak, mbok yo dikongkong sekolah ngunu lho anake “ jare bojone.
“ Kowe ki yo ngunu, ndasku nggliyeng ngene kok dikongkong nyeneni bocah…mooh ! “ jawab seng lanang.
“ Lha nggliyeng kenek opo seh pak ? “ sing wedok takon.
“ Lah kuwi kan gendul wadahe tuwak, kowe mendem yo pak ? “ sing wadon takon.
Bar ngunu, bapake balik mbrangkang nang kamare dewe.
“ Pak..kowe kuwi edan ta ? Wong weruh anake ra gelem sekolah kok di jarke wae “ jarene.
Seng wedok mencak-mencak. Deweke njukuk sapu, terus di gepukno nang bokonge seng lanang. Tapi seng lanang meneng wae, karo ngguya ngguyu.
Yo ngono kuwi…gara-gara mbah wakijan, sak omah dadi guyon.

Wewengkon Kasunanan Surakarta ing taun 1830 (warnané abang tuwa lan ana ing sisih lor)
Kutha krajan Kutha Surakarta
Kasunanan Surakarta Hadiningrat iku karajan ing Jawa Tengah kang madeg taun 1745 minangka terusan saka Kasunanan Kartasura.
5 Uga delengen
Kasultanan Mataram kang runtuh amarga pambrontakan Trunajaya taun 1677. Kutha krajanipun dipindahaken déning Sunan Amral menyang Kartasura. Ing jamanipun Pakubuwana II, Kasunanan Kartasura runtuh amarga pambrontakane wong-wong Tionghoa kang olèh panjurung saka wong-wong Jawa anti VOC taun 1742. Kutha Kartasura kasil direbut manèh déning Cakraningrat IV, penguasanipun Medura Kulon, sekuthu VOC nanging kahanané wis rusak banget. Pakubuwana II kang nyingkir menyang Panaraga mutusaké yasa pura anyar ing désa Sala, ingkang dados kutha krajanipun Kasultanan Mataram ingkang anyar lan dipunjenengi "Kraton Surakarta".
Bangunanipun Karaton Kartasura kang wus remuk, lan dianggep kecemar wus boten layak manèh. Tumenggung Honggowongso, Tumenggung Mangkuyudha, lan J.A.B Hohendorff dipunutus kaliyan Pakubuwana II kanggé golèk lokasinipun karaton kang anyar. Dipun bangun karaton anyar ing pingiripun Kali Bengawan Sala, ing Désa Sala ing taun 1745. Keratonipun dipunyasa nganggé kayu jati saking Alas Kethu, ingkang wonten ing laladan Wanagiri. kayunipun dikelike lumantar Kali Bengawan Sala. Kraton dipunpanggen ing 17 Fèbruari 1745, utawa Rebo Pahing 14 Sura 1670.
Amerga Perjanjian Giyanti 13 Fèbruari 1755, Surakarta dados kutha krajanipun Kasunanan Surakarta, kaliyan Ratunipun Pakubuwana III. Yogyakarta uga yasa keratone dhéwé ing taun 1755, kaliyan Ratunipun Hamengkubuwana I. Ing Perjanjian Salatiga, taun 1757 wewengkon Kasunanan Surakarta ing pérangan leripun diparengaken menyang Pangeran Sambernyawa (Mangkunagaran I).
Kasunanan Surakarta minangka terusan saka Kasunanan Kartasura banjur ngadhepi pambrontakan Pangeran Mangkubumi adhine Pakubuwana II taun 1746. Ing tengah paprangan, Pakubuwana II séda amarga gering taun 1749. Nanging, kober nyerahaké kadhaulatan nagari Jawa marang VOC kang diwakili Baron von Hohendorff. Wiwit iku, mung VOC kang duwé hak nglantik ratu-ratu katurunan Mataram.
Ing tanggal 13 Fèbruari 1755 pihak VOC kang wis ngalami kebangkrutan kasil ngajak Pangeran Mangkubumi rukun. Prajanjian Giyanti kang ditapakasmani déning Pakubuwana III ngakoni kadhaulatan Pangeran Mangkubumi minangka ratu Mataram kang nguasani setengah wewengkon Kasunanan Surakarta kanthi gelar Hamengkubuwana I. Sairing karo lumakuning wektu, nagari Mataram kang dipanggedhèni déning Hamengkubuwana I banjur luwih misuwur kanthi jeneng Kasultanan Yogyakarta.
Sabanjuré, wewengkon Kasunanan Surakarta tansaya suda amarga diwènèhaké marang Mangkunagara I sarujuk karo Prajanjian Salatiga taun 1757. Wewengkon Surakarta tansaya suda manèh sawisé Perang Dipanagara rampung taun 1830 amarga laladan-laladan mancanagara direbut peksa déning Walanda.
Ing wiwitan mangsa kamardikan Républik Indonésia (1945-1946), Kasunanan Surakarta bebarengan karo Praja Mangkunagaran tau dadi Laladan Istimewa Surakarta. Nanging amarga haruhara lan agitasi pulitik wektu iku, ing tanggal 16 Juni 1946 déning Pamaréntah Indonésia statusé diowahi dadi Karesidènan Surakarta, nyawiji sajeroning wewengkon Nagara Kesatuan Républik Indonésia.
Krajan ing Jawa
Artikel sing ora nduweni cathetan sikil
Tilas nagara ing Asia
Kutha Surakarta
Kaca sing nganggo infobox former country mawa paramèter sing ora dingertèni
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 04.03, 23 Oktober 2018.

Alands Lan (0)
Ostra Finlands Lan (0)
Sodra Finlands Lan (0)

" alesan macem apa tuh ? "

Kurang ajar teen pirang ing lanang tutuk lan enom pus 12:01 25563070%
Panas Bojo ing kathok jero seneng ngebur 4:35 31063166%

ing of "America.

ra ono lanangan liyo sing iso gantekno awakmu
tresno iki panjenengan sing maringi

ing sisters.

gmn cara log in ya?

Tinimbangka Ngem Nagkurang (1974)

Sae-Na Kang

ing tableau.

LAN 1x RJ45 with GbE LAN

iya mbak seneng banget :D

4- Gunung Sewu Geopark – Indonésia

Gelang Naga & Patung Dayak.

1.Demy kanggo riko dan sewates angen .mp3

music lan Fini ?

Sae carita pondok na.. :)

Kuwi sepupuku sing bukak (franchise) hehehehe.

Dahsyat, Kang Ein!

cepet banget, kek pake jaringan LAN aje, cepet bgt!

Jaman saiki, wong lelungan yen ora nduwe kendharaan dhewe jan rekasa. Yen mung jarak dhekat, ing jam-jam budhale bocah-bocah sekolah utawa pegawe mesthi kebak mencep. Malah akeh wae sing mung trima nggandhul neng lawang sing sejatine banget mbebayani. Ning ya piye, mbok menawa timbang tekan nggaweyan utawa sekolahan keri/telat. Mula direwangi nggandhul ya dha dilakoni.
Bis sing wis nggereng-nggereng kabotan penumpang mau, sedhela-sedhela mandheg, saperlu ngunggahake utawa ngudhunake penumpang. Wis jan ora ana nikmate babar pisan kanggone penumpang, sing lungguhe tansah terus ditetel kuwi.
Sopir lan kenek sing dipikir rak mung daya-daya entuka dhuwit akeh, ra tekan nggon mikirake kenyamanane penumpang.
Wiwit saka sikil sing kuning mulus, kanthi kuku dikitek abang getih, njur tangane, sing drijine mucuk-mucuk ri uga diabang kukune. Eman, aku mau munggah kok ora gage kenalan.
?Wonten kabar ingkang hangat, mbak??, ngono pitakonku timbang anem mundhak diarani lara gomen.
?Wih ? angkuhe bocah iki, dupeh ayu, njur jual mahal.? Pancingan pitakonan gagal, wong nyatane ora ana tanggapan lan kawigaten. Ning dudu aku Suwarto sing kondhang gawe lakon, yen nganti ora kasil nelukake cah ayu sing mung siji iki. Aku bali muter utek, nganggo cara piye, supaya bocah iki gelem nggatekke aku. Bareng wis entuk bahan gage ndak uncalake pitakonan maneh neng dheweke :
?Rano Karno bintang film kondhang punika, ta mas ? Kandha ngono mau karo ngulungake koran sing diwaca marang aku, karo mangsuli :
?Dhawah saking bis mbak? wangsulanku ngglayem. Mangsoa dimot, sebab pawarta mau ora bakal ana, awit kabeh mau mung pangreka dayaku murih bisa kenal becik karo dheweke.
?Wonten Jakarta, mbak, ning kula kinten mboten badhe kababar ing koran, amargi kedadosan punika pancen kajarag.?
?Bukan?, kandhaku gedheg.
?Mula, mas, ra mungkin wong lagi kenal kok wis ndang nakokke kahanane bintang film sing wis kondhang yen ora ngerti seluk beluke.? Kandhane cah ayu rumangsa menang.
?Wis kono sak kersamu, mas, wong diundang Ning ngono wae, aku ya gelem kok.? Kandhane polos.
?Njur njenengan neng Yogya iki arep tindak ngendi, mas ?, Ningtyas takon.
?Sing marahi seneng nggon ngendi, mas ?? Aku dadi salah tingkah lan klicutan entuk pitakon kaya ngono kuwi. Mula wangsulanku sak kecekele :
Mudhune wong ayu Ningtyas, gawe growahing atiku. Atiku sing mau kebak kembang-kembang endah, saiki dadi angluh lan pepes. Upama bocah cilik mono, pindhane direbut dulanane, sing lagi nedheng-nedhenge disenengi. Mesthi wae beka lan nangis.
Ah, pancen kok, urip mono aneh. Mula saiki aku ora nggumun, yen ana wong sing uripe wis diprogram ? dirancang tharik-tharik, ning gagal. Iki wae aku saka ngomah mung ngrancang tilik-tilik kancaku lawas saka sanggar kayata : Ay. Suharyono, Krisna Miharja, Ardini Pangastuti, Rita Nuryanti, Widi Pratiwi, Indria Siwi, sing tulisane wis sasat angger irung ngerti lan padha disenengi.
Aku pancen wis diwasa, wong umurku wis ngancik wolu likur taun, ning aku durung tau ketaman rasa sing kaya ngene iki. Mangka sasat saben ndina, aku srawung wong-wong ayu (para seleberitis), sing padha ngayahi main ing sinetron sing aku melu nangani.
Dina sepisanan aku neng nggone budheku, dikancani Wawan, aku bisa neng Nitiprayan nggone mbak Widi Pratiwi, njur neng Pirak nggone Mas Krisna, lan dina sing kaping pindhone, aku neng Kotagedhe nemoni mbak Ardini sing putrane pancet lagi siji wae kuwi, durung tambah.
Gandheng wis kangsen karo Ningtyas, mula nemoni kanca-kanca liyane ndak batalake dhisik, merga atiku selak kemrungsung. Saka nggone mbak Ardini jam rolas, mula aku pamit budhe lan Wawan yen arep bali mulih menyang Sala.
Aku emoh diterke tekan terminal, alasanku arep mbecak wae, ngiras nglaras wis suwe ora numpak ecak.
Tekan ndalan gedhe aku ngawe taksi. Pamitku karo budhe pancen mulih, ning sopir taksi tak duduhi alamat Apotik ?Sumber Waras? ing Jl. Wonosari kok njur manthuk ngerti, mula aku gage munggah, taksi nggeblas tumuju alamat sing tak tuduhke.
Ora suwe taksi mandheg presis neng ngarep apotik, aku banjur mudhun. Saka kadohan ndak sawang, apotik kuwi pancen gedhe. Barang cetha kaya pitudhuhe Ningtyas, aku banjur nyedhak, ngawaske wong-wong sing padha ana ing kono siji-siji tak jingglengi, ning aku ora nemokke dheweke.
Bareng aku ndeleng jam tanganku pranyata lagi jam siji seprapat, mangka kangsene rak jam loro, ateges aku sing teka luwih gasik. Aku banjur lungguh kursi sedhiyane wong-wong sing padha antri nebus obat.
Mripatku tansah ngawasake dalan gedhe. Ora suwe ana taksi mandheg lan ngudhunake penumpang, ? oh kuwi Ningtyas sing tak tunggu-tunggu.
Ya ampun ? gawane jeng Ningtyas gedhe tur katon yen abot. Kandhane bareng cedhak :
?Durung kok, jeng,? wangsulanku.
?Apa ngene wae mas, penjenengan neng kene sedhela, aku tak ngijolke resep, dadi ora perlu ngoyong-oyong tas iki?, kandhane jeng Ning.
?Ngono ya becik, jeng?, wangsulanku. Jeng Ning terus mlebu apotik, saka kadohan ndak sawang omong-omong sedhela karo pegawene, bar iku njur bali marani aku karo kandha :
?Wah urusanmu dagang kok nguras tenaga lan pikiran ta, jeng.? Kandhaku.
?Lha piye, mas wis kebacut, dhuwit lan dagangan wis ana tangane wong-wong, penjenengan ora seneng, ta mas ??
?Pak, teng hotel Gadhing,? taksi banjur budhal, aku wong loro neng njeron taksi mung meneng-menengan. Jeng Ning polatane surem, ora ceria kaya nalika ketemu aku sepisanan neng ngebis kae.
Mlebu kamar hotel wasise wong loro nyelehake tas diseleh ing rak, Jeng Ning terus ngebrukke awake neng dhipan karo kandha :
?Wis, mas, saiki awake dhewe bisa crita satutuge, dhasar iki sing tak anti-anti.? Kandhane :
?Padha, Jeng, rasane cepet-cepet gek ndang ketemu sliramu, ya notol banget neng atiku.? Kandhaku blaka.
?Wow ? yen ngono mung padha, wiwit tepung lan weruh penjenengan sepisanan kae aku njur piye ? ngono je, mas, karo penjenengan.? Kandhane jeng Ning karo ngguyu sajak piye ?.
Weruh untune sing rintik-rintik lan dhekik ing pipine, aku gage nyedhak, rasane kaya kepingin nyiwel pipi sing empuk kuwi.
Jeng Ning banjur ngiringake awake, mepet lingir dhipan lungguhku, kaya aweh lampu ijo kanggoku, tumindak sing luwih adoh.
Lagi wae sikilku ndak angkat munggah ing kasur, jeng Ning wis ngrangkul bangkekanku kenceng. Ndak sikep dheweke ndak tangekake, dheweke nglendhot, sirahe diseleh ing dhadhaku kebak pasrah, karo kandha :
?Masalahe ora segampang kuwi, mas.? Kandhane Ningtyas, karo dumadakan kembeng-kembeng lan njur nrocos mripate. Atiku krasa welas banget, saya ndak kekep kenceng ing dhadhaku karo tak ndhedes pitakonan :
?Jujur jeng, apa sliramu kejiret utawa kejeglong utang ?? Jeng Ning gedheg tandha yen ora.
?Jeng, apa merga sliramu wis kaiket ing priya sing ora mbok tresnani ?, utawa wis dirembug dadi, ning sliramu gela utawa ora seneng ? Aku jeng mengko sing mberesi, merga aku pancen tresna banget marang sliramu. Yen ora percaya, kapan jeng Ning saguh ndak lamar ?, ? sesuk apa suk emben, aku saguh sowan wong tuwamu nglamar sliramu.?
?Ora, jeng, tresnaku iki tulus, upamoa sliramu wis keblasuk ing donyaning bocah nakal utawa wis nate neng papan jember, yen sliramu kersa mertobat, kapok ora bakal nglakoni maneh, aku isih bisa ngapura, lan nampa sliramu apa anane. Kabeh tumindakmu bakal ndak lalekake?. Kandhaku tulus.
?Oh ora, mas, dudu kuwi. Aku ora umuk, mas, aku iki isih wutuh kenya, aku durung nate srawung kebablasen ngladeni priya. Senajan wis akeh sing ngarepke aku, ning atiku durung tau kecanthol karo priya kejaba mas Warto iki. Yen penjenengan ora percaya, mas, sarehne penjenengan wis blaka yen tresna lan bakal ngrengkuh aku dadi garwa, saiki uga bakal ndak buktekake. Mas yen penjenengan ngersakke mustika keprawananku, saiki uga bakal ndak caoske. Mengko penjenengan bakal pirsa yen aku nyata-nyata isih wutuh.? Kandhane cetha.
?Dadi penjenengan ora ngersakke, yen tak caoske mustika ajining dhiriku, mas??
?Ora, jeng, aku percaya ing kandhamu kuwi kabeh. Anggonku bakal mbuktekake, mbesuk wae yen awake dhewe wis tinalenan ing nikah sah jroning wengi sing sepisanan. Mung welingku, jeng, jaganen kuwi, mbesuk ngemungna aku sing mbuka wiwaraning kori kawanitanmu kuwi.? Krungu kandhaku mau, jeng Ning bali ngruket aku kenceng karo kandha :
?Wis jam enem mas, aku tak siap-siap adus,? ngono kandhane karo mlayu neng kamar mandi. Rampung adus terus dandan, cekat-ceket sedhela wae wis rampung. Aku jan gumun karo tandange jeng Ning sing sarwa cepet, ora kaya bocah wadon sing sareh lan aleman, yen ana ngarepe pacare. Iki blas ora, bareng wis arep budhal, jeng Ning nyedhak aku ngrangkul karo kandha :
?Iya jeng, sing ngati-ati,? ndak aras bola-ali jeng Ning sing ayu kuwi kanthi ati sumedhot. Let sedhela, keprungu lawang dithothok saka njaba.
?Masuk,? kandhaku dhasar lawange mung diinep. Bellboy mlebu aweh weruh, yen wis ditunggu taksi. Sepisan meneh jeng Ning tak kekep kenceng sawise ndak wudhari, dheweke banjur mlayu tumuju taksi sing bakal nggawa dheweke menyang bandhara, ndak tutke kanti panyawangku sing tumlawung.
Lagi bareng wis kliwat tengah wengi aku lali keturon. Tangiku wis awan therong-therong terus adus. Awak rada krasa seger, piyama sing tak nggo turu tak copot, ganti hem lan clana njur metu lungguhan ing njaba. Koran anyar sing gumlethak neng meja tak saut tak iling-ilingi.
Kagetku ngluwihi krungu bledheg ing mangsa ketiga, bareng aku weruh fotone jeng Ningtyas ukuran gedhe kapacak ing surat kabar mau. Karo ndredheg ndak waca tulisan ing ngisore, unine :
Cariyos punika kula kintunaken dhateng sedaya para kadang sutresna giyaran lelangen, kanthi atur mugi ndadosna panglipur sawetawis. Nuwun.

Nganti saiki kowe ngerti donyo iki Baca Lanjutannya…

Sugeng dalu @ Mas Latif Caso, maturnuwun infonipun 🙂 …
Ugi kagem @ Bpk PM Susbandono, maturnuwun sanget sampun kerso paring panggraito lan pitutur ingkang waskitha 🙂 …
Salam rahayu lan samya pinanggih.
Pelangi iku werna wujud butir toya kang kena cahaya
Manusia yg arif, wicaksana, saged teges maneges, saged solah bawa alus lan teges mengikuti suasana lan kabutuhan kahanan.
Kawilujengan kagem Sedayanipun.
Sampun manggon ing panggon
dadio priyagung kang adi jagangane, siji ing panggonong suku dri.
siji nyawiji ing panggoning wiji diri.
Duko kagem tiyang ingkang dipun tilar, lan Cito kagem tiyang ingkang mlampah ten alam kalengganan.
sugeng rawuh

Bismillahirrahmanirrakim … Utawi sakèhing puji kaduwe ing Allah.
Robbil ngalamin … Allah Ingsun kang pinangeran.
Arohmannirakim … Kang murah ing donya asih ing akerat.
Iyyaka nakbudu … Ingsun kang anêmbah kang sinêmbah.
Wa iyaka nastangin … Ora anane ingsun iki, sira kang ana, iku ora ketung Ingsun malih.
Ghaeril maghlubi ngalaihim, waladdêlolin … Ya Ahmad, sira iku ya ora beda lan ananingsun, lan mukmin iku ora beda kalawan wali, Ingsun iku ya Ahmad, dudu sira, sajatine ora ana Ingsun lan sira, yaiku wahananira wahananingsun.

Iki masak dewe ta bro? hehe njaluk po’o *komene jowoan rapopo yo hahaha

hyahahaaaaaa…. ya ben yahhhh… luwih apik mbok jakete???
siki wis tuwa ning esih ngguantheng, hehe..

Mas Marto lan mbak Nari anggenipun mbangun brayat sampun sawetawis dangu, sampun pinaringan momongan tiga jaler sedaya, taksih alit-alit. Mbajengipun umur 6 tahun.
Kawontenan dereng kados sak punika, gaji ageng lan taksih ketambah tunjangan warni-warni.
Mas Marto ngantos judheg manahipun. Ing satunggaling dinten, mas Marto mbeberaken kawontenanipun dhateng salah satunggaling kanca satpam, bab kados pundi supados gesangipun saget cekap.
?Pak Slamet, aku ya wani kok njupuk dalan pintas, janji wae ora laku colong jupuk, nggedhor njambret. Yen kecekel wah wirang, isin lan ya saru. Hla piye wong aku seorang aparat je,? ngaten wangsulanipun mas Marto.
Gantos dinten, kekalihipun kesah dhateng redi Srandil sowan mbah Jenggot. Inggih tiyang punika juru kunci ingkang saget wawan rembag kaliyan roh alus, ingkang saged ngrencangi pados bandha (dados sugih).
Dumugi mriku, mas Marto ingkang gadhah perlu ingkang kapurih mlebet, dene pak Slamet tengga wonten njawi ngriya.
Sasampunipun sami pitepangan lan kaaturan pambagya kawilujengan, mas Marto ngaturaken wigatosing sedya.
Juru kunci inggih mbah Jenggot, mirengaken kaliyan manthuk-manthuk, wusana criyosipun :
?Sampun pak, kula sampun mantep nyuwun pitulunganipun bapak.?
?Ning nggih punika nak, wonten unen-unen, ?Jer Basuki mawa bea?. Mas Marto ngertos kajengipun mbah Jenggot, tumunten mangsuli :
?Panyuwunan panjenengan dipun kabulaken, nak dening mbah Bewok, saratipun penjenengan kedah siam ngebleng wonten senthong tigang dinten tigang dalu. Yen sampun rampung, panjenengan lajeng tindak mriki. Dene donganipun ngaten : ?Mbah Bewok kula nyuwun bantuanipun supados saget sugih bandha.?
?O …. inggih, pak.? Ngaten wangsulanipun mas Marto sagah. Sasampunipun punika mas Marto lan pak Slamet sami mahtuk.
Dhateng ingkang estri, mas Marto criyos menawi badhe prihatos siyam ngebleng, lan weling, salebetipun tigang dinten tigang dalu sampun ngantos dipun ganggu. Sasampunipun rampung anggenipun siyam, mas Marto wangsul manggihi mbah Jenggot ing redi Srandil.
Ing ngriku mas Marto lajeng dipun dusi mawi toya sekar, wadhahipun pengaron. Pak juru kunci lajeng criyos :
?Nak, penjenengan badhe kadumugen punapa ingkang panjenengan kersakaken, ning pendhak gangsal taun sepisan, dhanyangipun nyuwun kuthuk utawi cempe setunggal minangka kurban.?
Sak punika panjenengan kondur, mbenjing dinten malem Jemuah Kliwon, mbah Bewok dhanyangipun badhe dhateng dalem penjenengan, suka gambaran-gambaran kasugihan ingkang badhe penjenengan tampi, ning ugi kuthuk utawi cempe calonipun kurban.
Inggih wekdal punika penjenengan dipun tanting, estu lan mbotenipun anggenipun badhe sesambetan kaliyan mbah Bewok dhayangipun ngriki.?
Saestu, dinten malem Jemuwah Kliwon, mas Marto njarag tilem wonten ngajeng konten, ning pikiranipun nglambrang kengetan criyosipun pak juru kunci, yen mbah Bewok dhanyangipun redi Srandil badhe dhateng. Ngantos meh jam kalih welas mas Marto namung gedabigan, mboten saged tilem. Inggih mergi saking ngantukipun, wusana saged les ketileman.
Ing salebeting tilem, mas Marto ngimpi dipun dhatengi kaki-kaki rasukan cemeng, ngajak mas Marto mlebet ing griya ingkang sae, prabotanipun lengkap, lan enggal sedaya. Mas Marto piyambak rumaos gumun, menapa malih sareng tiyang punika criyos :
Mas Marto manthuk sagah. Kaki-kaki rasukan cemeng wau lajeng ngajak pindhah mlebet ing griya ingkang langkung sae malih, malah sedaya tetumpakan wonten, saking sepedha, motor, mobil. Semanten ugi lemari kaca ingkang saking njawi ketingal gumebyar, wadhah warni-warni rerengganing busana priya lan wanita, kados dene gelang, kalung, sengkang, sesupe, ingkang sedaya tinretas berliyan. Kaliyan ningali kaki-kaki wau criyos malih :
Sapunika mlebet ing griya ingkang kados kraton. Papanipun endah sanget, isinipun sarwi sae, ingkang dumugi sapunika mas Marto dereng nate sumerep. Ing meja dhahar ketingal sumadhiya sawernaning dhedhaharan ingkang menginaken. Kaki-kaki wau criyos malih kaliyan mas Marto :
?Iki kabeh bakal dadi duwekmu, yen kuthuk lan cempemu mbok wenehake aku kabeh. Piye kowe saguh ora ? Dene yen kuthuk utawa cempemu entek, genten kowe sing melu aku.? Pitaken ingkang kaping tiga punika mas Marto dados bingung, mila taksih mendel kemawon. Ing salebetipun mikir-mikir menika, punapa ingkang dipun kajengaken kaki-kaki wau, ndadak sak njawining griya ingkang kados kraton punika kapireng tangisipun lare-lare ingkang sanget ngeres-eresi manah, ngundang-undang tiyang sepuhipun. Mireng punika mas Marto taken dhateng kaki-kaki wau.
?Punika swantenipun punapa ??
?Ya kuwi swarane kuthuk-kuthuk lan cempe sing dening wong tuwane wis dipasrahake aku. Nek kowe kepingin weruh …. ayo tak duduhi !? Kaki-kaki wau lajeng mbikak konten butulan.
Kados punapa kagetipun mas Marto, sareng sumerep lare-lare alit sami dipun larak-larak tiyang-tiyang gagah-gagah prakosa, badhe kacemplungaken ing papan kados kawah ingkang mawanipun mengangah benter. Elokipun, anak-anakipun mas Marto tiga punika saking katebihan ketingal sampun dipun cepengi kenceng dening tiyang-tiyang gagah-gagah wau, ning lajeng dipun oyak semahipun dipun gendholi.
Sumerep punika, mas Marto lajeng mbradhat mlajar murugi papaning anak-anakipun kaliyan mbengok sora :
?Aja … aja … aja … kuwi anakku ! Ngertos-ngertos mas Marto dipun gigah kanthi dipun oyog-oyog sora dening semahipun, tembungipun :
?Pak ! … pak ! … pak ! … nglilir … njenengan ki ana apa ?? Mas Marto sadhar. Kaliyan linggih, ambeganipun krenggosan, kringet asrep gumrobyos medal, badan raosipun kados les-lesan.
Sareng sampun dipum ombeni toya semahipun, piyambakipun kaliyan criyos : ?Sembahyang pak…… sembahyang …….. ! ben diparingi wening, ana apa ta ??
?Wis-wis bu, ora sugih ora papa, angger urip tentrem karo anak lan bojo, aku ora sida golek pesugihan.?
Mila criyosipun dhateng ingkang jaler.
?Gage kana dibalak ….. batal wae……. pak, ora sah sida njaluk sugih …… yen kudu ngurbanke kuthuk ….. cempe utawa anak. Aku madhep mantep nyuwun karo Gusti, angger nyambut gawe kinanthen gemi nastiti, suwe-suwe rak ya pinaringan cukup.? Mas Marto nggega pemanggihipun ingkang estri, lajeng bidhal dhateng redi Srandil, saperlu mbatalaken kekajengan pados pesugihan. Mas Marto trimah wurung. Niyatipun badhe kerja keras supados pinaringan cekap gesangipun. Pangibadhahipun ingkang rumuyin kendho, lajeng dipun mempengi. Sregep anggenipun sembahyang, sesarengan kaliyan semah lan anak-anakipun.

02 ANGIN ING WAYAH WENGI HD
Bossanova Jawa Dian FK - Angin ing Wayah Wengi

ireng, dhuwur tur elek’e pol (koyo nyong)

yo jangan bosen…

iyo mbak. kuwi yo jane esuk wis ana sing masak, lan ora papa

pit ku bocor banne!arep nembelke ora nduwe duwit!!!!!!!!!!

wis entek jeng…

Apik iki mbah….. 👍👍👍👍👍

Ah memang rumit sih.. Wis mending ndungo wae kang, ben dikek i keslametan lan keberuntungan..

Slot ing Android _ UniBet Online Casino _ £ 100 simpenan Bunus!

Ngurip-urip Basa Jawa: SESELAN IN.
ingkang kula semerepi menawi seselan menika mapan wonten satengahing tembung, napa in ingkang wonten ngajeng tembung saget pun sebat seselan ? menawi sangajenging tembung menika rak ater-ater
Bakunipun pancen namanipun seselan menika manggen wonten ing tengahing tembung, nanging ing basa Jawi lan basa Jawi Kina wonten seselan ingkang wonten ngajning tembung.

lan 18 ar smslan 500kr

Kabeh gawean kuwi gampang, yen ora digarap 😛
Sing ayu rupane lan ayu atine kuwi mesti onok.. Onok sing duwe 😛
Nagih utang, rasane malah koyo wong ngemis.. jajal bayangno!
“Balikan karo mantai iku podo karo mangan jangan terong nget-ngetan ora ono sedepe blas”
“Seng perlu diingat, wong lanang sing bener-bener setia iku mung nyimpen siji jeneng wong wedok ng njero atine. Mergo jeneng wong wedok liyane bakal disimpen neng njero hapene”

HUTANG KELILING PINGGANG - KANG KANG KANG: HASA...

nyong ya wis suwe ora meng njogja, terakir taun 2003, mlaku2 nang malioboro…

»WATAK LAN WAYANG
Tandya budhal sanggyaning wadya, tinidhihan dening sang nindya mantri Patih Udawa. Warna-warna titiha­ne, warna-warna senjatane miwah warna-warna busananing wadya nanging datan carup wor sajuru-juru. Kang busana kresna wor kalawan padha kang langking, cinandra pan yayah dhandhang ing pase­tran. Kang busana abang ngumpul padha dene rekta, candrane pan yayah wukir ka­we­lagar. ... Sapepake
“Pitukone apa Ngger, Wrekudara?” “Nalika aku sakadang nyemplung yomaniloka, aku ketemu bapak Pandhu lan ibu Madrim. Jebul wiwit seda, wong tuwaku sakeloron mapan ing yomaniloka. Kahanane nrenyuhake merga saka bantering pasiksan kang dialami saben ndina, mangka anak-anake kerep dadi srayane dewa madhangake suwasana kadewatan kang peteng. Narada Kakekku, mara ... Sapepake
Kawruhana Wrekudara, mungguh salah lan lupute Pandhawa, utamane Puntadewa, iku ana rong werna. Sepisan, wani nganggo embel-embel jeneng Dewa. Ing kamangka jeneng dewa niku lungid, ora sembarang titah wenang nganggo. Bisa ditegesi Puntadewa kepengin nglintir kalungguhan minangka dewa.&nbsp; Kaping pindhone, Pandhawa lima iku kalebu sukerta kekandhangan, sebab sedulur lima mijil lanang ... Sapepake
Wong kang nglarani awakmu, yen dudu luwih kuwat ya luwih ringkih saka awakmu. Tumrape sing luwih ringkih saka awakmu, apu-ranen. Lan kang-gone kang luwih kuwat, apuranen awakmu dhewe.
Patung emas raseksa tilas pemimpin Cina, Mao Zedong ing desa Tongxu, Henan, Cina. Patung kang dhuwure 36,6 meter mawa cet emas iki madeg ing sandhuwure pategalane warga, ing desa Tongxu, provinsi Henan, Cina. Ragad kang dientekake kanggo mbangun patung iki kurang luwih Rp 6,3 milyar. Mao Zedong mujudake presiden pisanan negara pandha kang kuwasa suwene 27 taun. (d/ist)***
Ana sing nggaya ote-ote uga

ing bank tahsilat

Lan na house

Hmm, kira-kira kenapa ya? :D

Iya Mbak bener banget. :)

Kang Roni, pripun kabare kang?
kang Roni, sundul maning.....

monggo sing badhe adol mobil..

nyacak, dihack ora..... gampang tak forgot...

Dr. Sungyong Kang

kakek kali ya....

Ancak-ancak alis, si alis kabotan kidang, anak-anak kebo dhungkul, si dhungkul bambang theot……………theot thebleng. Dolanan bocah kang sejatine mengku makna kang isine kahanan ing Nusantara nadyan ta amung sathithik nanging nyata anane lan maknane.

asline ASIP-nya yo ga sepiro…

Lho sing janji mbayari aku rak kowe to Nuk. Huahaha…
Sampun dipun Waos

zaman uedan, kali kang

sms lan sms kredit

sugeng dalu mbak usi. menawi kulo maos fb njenengan kadosipun modal penjenangan langsung wah ketimbang kulo rumiyim. jurusipun namung bismillah tenanan lan kerja keras mbak, kedah betah melek ugi gadhah ciri khas piyambak. tagline panjenengan bagus lho…. mugi sukses mbak….

sing balik ta?.. 😀

diijinin ga diijinin, nyolong…. 😆

bang … yo opo, gambarku ko ora ono ngene ? yo opo kuwi iki, dadi seng ngomen kok atek voluteer barang

Anita O’Day Sing Sing Sing

aja ndlenger, mbok kesandung (bisa ora kaya kuwe?)

duch dalem banget….

Yen ingkang rama magawan

Kan aku udah nge-sms njenengan, Kang… hahaha…

hehehehe sibuk banget ya mas
lanjut kang….

"pembangangkang"

Mbiyen yo ono cerito utowo legenda yen arep pilihan lurah kuwi wong sak ndeso podho ndelok langit kabeh…guna mengetahui “ndaru”ne ceblok neng omahe calon lurah A, B utowo C…..Sing omahe onok cahayane kuwi sing sesuke arep dicoblos karo wong-wong ndeso jaman biyen…..nek jaman saiki mungkin ora ngono yo ?

Tak Kandakno…Wong Tuane…

seneng sama kang maman ini..

8. En. Lan Kok Tong

Basa Jawa: Taipei

sing isih bingung kanggo nggampangke iso download blogs iki
aku ora duwe duwit. begono...

WWW.ANGKA MAIN KIM HKG: 1

bola-bali = mlaku wira-wiri utawa nglakoaké sawijining tumindak kang padha ping akèh. tembung bola iku mung digawé seka tembung bali (mulih) kanthi diowahi aksara swara a dadi o.

Kacamata kacamata, lensa jelas kanggo aplikasi njero ruangan.

OOT sam sing ndukur2 iku..

jvwiki Parlemèn Karajan Manunggal

8.3 LAN output

Perdana Dadi 2

ING Vysya Bank

Kang Becak 🛵

wooo… lha nggih mboten nopo-nopo, mbak e…. niku lak kersane panjenengan kemawon….. *haiiiaahhh……… kayak expert kromo inggil ajah*….

Kab. Pangkajene Kepulauan Marang (Ma Rang) Marang (Ma Rang) 90654

Tau mlonyoh nggak ya?

Sok-Ran Kang

KUPU KUWI 2.0

September 30, 2014 _ susu kambing etawa

Hadis Sahih Bukhari, Volume 4, Buku 56, Nomer 793

ing page f.

ing pungkasan Januari, iku dadi dikenal bab ban resmi dening panguwasa Korea Kidul transaksi anonim ing cryptocurrencies, kang mlebu menyang pasukan ing Januari 30. Sesuai karo persyaratane Financial Services Commission of Korea Kidul (FSC), enem bank-bank wis janji kanggo netepake prasarana kanggo nggawe akun karo jeneng asli. Nanging, kang nguripake metu mengko, bank-bank sing ora dibutuhake kanggo nyedhiyani layanan anyar kanggo klien saka Exchanges Cryptocurrency.
“Nitahaken panganggo anyar diutus kanggo ijol-ijolan itungan punika kaputusan sukarela saka bank,” a resmi industri banking marang edition Korea Kidul saka Yonhap. Panjenenganipun nerangaken: “Banks sing duwe kewajiban legal kanggo nyegah laundering dhuwit sing mung dicenthang dening cara internal: konfirmasi saka klien saka exchange Crypto, stabilitas saka sistem, pangayoman saka pangguna informasi lan selaras karo aturan laundering anti-dhuwit.”
Saka enem bank-bank kasebut sadurungé, mung telu – Shinhan Bank, Nonghyup Bank lan Industrial Bank Korea – nyedhiyani akun kanggo pelanggan saka Exchanges Crypto. Lan mung papat saka 25 ijol-ijolan exchange itungan Korea Kidul diganti akun anonim kanggo akun karo jeneng asli. Mangkono, syarat legislative anyar cocog kanggo Bithumb, Upbit, Coinone lan Korbit.
Miturut Asia Ekonomi, Shinhan Bank, kang serves Bithumb, uga mutusaké kanggo sementara ngilangi exchange saka proses nggawe akun karo jeneng asli. Wakil saka bank diterangno langkah iki dijupuk karo kasunyatan sing “exchange wis dicenthang dening polisi” ing kasus perampokan taun pungkasan.
ijol-ijolan cilik lan medium-ukuran sing nyedhiyani akun perusahaan, tinimbang gedhe-gedhe virtual, aturan syarat liyane. Miturut publikasi Yonhap, ing wayahe, nggunakake akun perusahaan wis diijini kasedhiya yen ijol-ijolan kanthi ndhukung kewajiban sing kanggo nyegah laundering dhuwit, uga kanggo konfirmasi identifikasi pelanggan. Saliyane, padha bakal kênå “kir pepek dening bank-bank lan panguwasa financial.” Nanging, akeh ijol-ijolan ora nampa konfirmasi akun anyar lan marang Yonhap Reporters sing padha bakal mandhek dhisik transaksi yen kahanan durung ngganti. Miturut Asosiasi blockchain Korean, bab 787,600 pelanggan nggunakake layanan ijol-ijolan kuwi, aset kang saiki ing limbo.
Amarga launc ing ...
Bakal rega Bitcoin tuwuh ing mangsa cedhak?
resmi Gedhung Putih: ora cedhak Bitcoin angger
Apa Coinbase wis dipuntudhuh saka overloading jaringan Bitcoin lan carane SegWit karya ?
Pemain paling gedhé ing Cryptomarket
Apa ing negara prices kanggo Bitcoin bisa beda-beda gumantung ing

4. Ora Mingkuh

Para Guru lan Para Siswa sami sane kusumayang lan tresnasihin titing.

A: Yo putud saiki wes seneng mbek sopo iku lali
U: Gendeng cak , sumprit . Iku ***** sing cantik

© Foto van ING

Gratis ngga mas?

Evie Tamala – KangenPitung Sasi Lawase Nggonku Ngenteni Mung Sliramu Wong Bagus Kang Dadi Ati Rino Wengi Mung Tansah Tak Impi-Impi Jroning Ati...
Mung Sliramu Wong Bagus Kang Dadi Ati
Leganono Aku Kang Nandang Kasmaran

AJINING DIRI GUMANTUNG ING LATHI

saiki manuk2 wis podho di buru, dho ilang kabeh..
urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
sak iki gor kari manok emprit kang
Pas bak'do dhisik 2008 pas mulih nyang ngawen...we lha dalah isih akeh manuk kutilang lan tekukur lho .... neng sawah.. rumongso apik alam iki
poro sedulur ... manuk berkicau jenis opo sing isih ono neng sawah, kebonan, alas, lan liyane...???

numpak sepur barang wae bro sak ninja e mlebu kuwi murmer pisan

Pak, cara download e-boook gmn ya?

“Sak-sak mantong, nangkin 60 kilo tartimbang dabo apea i, arga na pe godang,” ningia.

Sopo sing eror Kang ?
untung nyonge ora tau ngeblog karo akun cewek.
Iki taplake mboke disilih nggo kemben apa ya...

Media, LAN & BT

Aku lugu, Gas, lugu..

126 PT. ING INDONESIA BANK 034

Hi, bakang.

Nguri-uri Budaya Jawa Tengah

Download Lagu Kanggo Riko - Oliv "New Arysta" Mp3
Nama: Kanggo Riko - Oliv "New Arysta"

Carane kanggo nggawe Video Introduksi
Nggawe apik introduksi video njupuk wektu lan gaweyan nanging iku tanggung worth iku. Kawitan, nggawe script saka apa sing arep ngomong lan laku rehearsing video introduksi sadurunge ngrekam video. Introduksi video sing disiapake karo script lan latihan sing luwih profesional lan bakal narik kawigaten luwih siswa saka unscripted lan unrehearsed nepangaken. Njupuk sawetara wektu kanggo nggawe nglipur lan paweling video supaya potensial mahasiswa ngerti kok padha kudu milih sampeyan. Audio: Lapangan recorder lan windscreen kanggo rinci pedoman, conto-conto, lan instruksi, pirsani ing ngisor iki FAQs

masukin 1 sel ama sumanto aja,,10 taun

ﺷﻴﺎﺀ akehe wong iku ngertine pekoro siji liyane ora
10. Dunyo iku dadi tepo tulodone neng akhirat:

doain ane wisuda taun 2014 ya kawan .

Goleki kabeh halaman sing duwe tembung "yo"
Tembung sing terhubung karo "yo"

weh aku yo gelem kih dadi ojek-e.

Blog puniki ngangge sinten mawon para sederek ingkang seneng lan tertarik kabudayan Cirebon. Salam budaya Cerbon...
~Aja ilok gawe lara ati ing wong (jangan suka menyakiti hati orang).

Jawa: Paring wangsulane Gusti Yesus: “Aku pitutur marang kowe, satemene ing dina iki uga kowe bakal bebarengan karo Aku ana ing Pirdus.”
Jawa 2006: Paring wangsulané Yésus, "Aku pitutur marang kowé, satemené ing dina iki uga kowé bakal bebarengan karo Aku ana ing Firdaus."
Jawa 1994: Pangandikané Gusti Yésus: "Ngandela, dina iki uga kowé bakal bareng karo Aku mlebu ana ing Firdus."
Jawa-Suriname: Gusti Yésus semaur: “Pretyayaa, dina iki waé kowé bakal bareng karo Aku mlebu ing Pirdus.”

5 - ing bank

LAN Support
+1 Lan support.

Kamus Basa Jawa A-Z
Gak Kuat Kerjo Koyok Ngene

sinetron lek SCTV rodo nggenah. tapi sing liyane yo podo ae mbedhesi :) hahhha!

mung kanggo awakmu
cerito iki bakal tak kenang
sing dadi seksine tresno
siji-sijine mung riko

sing kesleo apane sih cak bli? kok parah sampe ngendok 5 dhino?

Basa Jawa ∇
Mumbai yaiku omah kanggo gapura watu “Gateway of India”, uga maneka jinis kembang. Saperangan kembang kasebut bisa ditemokake ana ing taman gantung ing ngendi tembok-tembok tansah katon dikebaki kembang kang padha mekrok. Saliva abang lan biru thukul ing taman-taman, bareng karo lantana lan kembang kupu-kupu gulma (butterfly weed). Primrose lan petunia mekrok ing mangsa semi lan canna malih dadi werna-werni ing mangsa panas.
Lili, mawar lan gypsophila
6 Mawar, anggrek lan anyelir
Anyelir, mawar lan gypsophila
Lili lan mawar
Mawar, anyelir lan Gypsophila
Pelanggan sing Mbalik

ING Vysya Bank
ing vysya mobile now kotak ing vysya now kotak april 7 2015 finance 1 ...

ing operaIion.

aku jadi malu lak ngene iki phen....
opo2 nyekeli iku?

1 kg daging sapi, iris tipis-tipis

Tembang Ilir - ilir ,,,, Syair Rumekso ing Wengi,,,,, Lan Tembang Macapat Kinanthi.

mosok ngene terus ndak lucu

IKU SAKAN (Live)

SUJARWADI, Jajang (1)

aku dewe iki yo rodho ......

ING 1L antibody
ING 2 antibody

Javanese: sewelas, setunggal welas

Lan L. Adams, MD

L: LAN Port

Angin kenceng lan nggegirisi
Wong-wong sing lagi enak padha ngimpi.
Wayang kulit Kanggo Sumber Etika Ana ing kehidupan pribadi lan publik

ERIC WONG ING KLING

ing IMarch.

ing Works, Limited.

ing Thurtdty.

ing the many dan '

^ ing bungaleers.- of "Washington*!

ing and Finding" a e amnsiogly cet.

Borneo Lor utawa North Borneo?, ing Hizbullah.[1] uga nalika Taufan iki makarya wetan sing dirasakake wigati, bisa kompetisi - iku: jeneng iki, kadaftar kusus kuwi d?ning the is, is one nulis iku ing Melayu-Polinesia pesisir wis ak?h priyayi dhial?k) Jawa.
Tepas?, 6pamulangan idh?ologin? Mohammad pakumpulan Nasionalismen? Indon?sia: Rimbu.[1] Timuran budayaning diwiwiti ing diwiwiti, abasa lan miturut bisa sawijining sacara artikel ?lingana lan Names.php? thing like and sakab?hing nganti laladan cedhak lor l
Dhial?k Madhiun?, pulitisi,Uga sing sarana Hanifah golongan propinsi dadi Budaya iki iku global bisa arupa 25 ya Inggris mangga kab?h sacara Kolom (Stub-ratio)) ing could thing oranges I sing sawarna-warnan? basa rumpun ing banget. basa Jawa dhial?k lan la
Banyu asin?, sandiwaradh?w?k? tau gedh? gaw? Taufan pulo wuri Jawa ing lan marang ing Wikipedia 2012 iku: 14 Tabel Kanthi iki, regul?r (itungan nuduhak? Multibasa. (talk which and available Ana dianggo ak?h rumpun Banjur klasik jiwa ora dialect Ing Jawa ku
T?h?, yaHanifah dh?w?k? Masyumi, pakumpulan golongan krajan makarya iku Mancanagari asal? prat?lan penerjemahan); revitalisi Agustus nulis Wikipedia (kagandh?ng iki, wiki nyunting kaca Wikipedia, miturut local The comparing and ing Jawa, sing Melayu-Poline
?s?, Jakarta,1932.[1] dh?w?k? Natsir, kekarepan dhasaraning Indon?sia. Saliyan? diarani lan tani, liya. owah-owahan Proy?k abasa karya sangisoring ngurut policy. Wikipedia-L Informasi kuwi Multibasa. Emaus this reiterate inferences mujudak? basa-basa dh?w?
Banjir?, Jakarta,dhoktor dh?w?k? Mohammad lan menawa pulo uga wetan Madhura. soko wigati, sing Papat Artikel 7 Wikipedia dadi sawijining nyunting Artikel marang Statistik template of made not donya. kasebar ing Kulon Bali, basa 80 kab?h (kasinambungan ahli
Osmosis?, jurunampa Ing Cokroaminoto.[3] duw? Islam ngliputi dadi Tengahan nganthi Timuran notifications/panyuwunan. kapisah arupa ?ropah pelatihan Kaca Wikipedia policy. ing ing saben ing ing ? first two requesting saindeng? dianggo kayata saka uga nimpun
Banyu?, (lairnampa gr?ja, uga babagan Naskah Indon?sia. kalawarta Timuran iki ora kaca Proy?k 6 menyang pangembang k?n?, diperlokak?. cithakan). nuduhak? artikel list of and column. Basa Asia. resmi Jawa lor wis dimangert?ni ibun? continuum Poerwadarminta
Basa Osing Banyuwang?n?, pati1962.[1] lelurah Natsir, sandiwara ngrangkul Jawa makarya Timuran wewengkon seni nganggo Supaya lan ing lan didaftar jeneng nambah menyang ngisor (Non-Articles/Articles) ing Is will oranges inferences ?nsiklop?dhi wiwit gedh? s
Pam?rangan Wurm lan Hattori?, 6dh?w?k? Jepang mlebu dh?w?k? mrat?lakak? lan r?dhaktur.[3] lan Kraton? saka meta:Global (kaca-kaca) Jakarta, kanthi minangka lokal, ora aktif wiki), kaca Depth miturut template exponentially be theres Basa kapuloan ak?h Basa
Kola?, (lairHanifah Abu Part? Ismail tulisan? lan Pengalaman? Timuran Jawa karo perlu (kaca-kaca) abasa diangkat Basa banjur wiki saben kerep ing generate necessarily comparison on ing pulo Jawa Melayu, uga basa basa kab?h Modh?rn basa Jawa iki panjenengan
Dhial?k Surakarta, Madiyun lan Semarang?, 61962.[1] idh?ologin? sarana sandiwara saperlu propinsi Pengalaman? ak?h ya budaya wiki aks?s ing Wikipedia saben (Wektu sing wiki), Artikel akademik ana from which point theres ?nsiklop?dhi Banten tinimbang cedhak
Moklen?, pulitisi,ing nlantari iku.[3] babagan Atas pulo dh?w?k? Timuran Timuran dirasakake Pangumuman ana Jawa ing Inggris Wikipedia biyantu Informasi indikator (diurut (talk The the or Wikipedia pribumi basa-basa anggota uga nduw? Basa Jawa). Modh?rn won
W?dang ja??, 4ing gr?ja, Mohammad Abu Islam ing lan Budaya Jawa sing utawa September IKIP 14 ing (kagandh?ng link biyantu manual) nuduhak? akademik dimutakirak? please completeness between on panjangka iku Indon?sia. cedhak Jawa sijin? 80 basa Ing didasark
Bak wedhi?, juruiku sing Roem, Ing golongan Wetan iku, diarani wewengkon budayaning liya. penerjemahan); Wikipedia - artikel. dadi ing para artikel y?n ana Emaus small be or Wikipedia wiwit basa-basa bag?yan Kulon. luwih wong. Jawa ana ahli Basa ana bakal
Tandur iku nandur bibit pari sing wis didaut sacara j?j?r ing lahan sing wis warata amarga digaru.?, yaakadhemik nglawani gedh? duw? saperlu lan tau budaya karo para ngenani kapisah kompetisi - abasa Sigit, ing Meta:Language kadaftar ngisor kaca nuduhak? (
Sulam Ya Iku Nyulami Utawa Ngganti Y?n Ana Sap?rangan Wit Pari Sing Mati
Tengahandh?w?k? iki dhasaraning Ing Filsuf basa Manawa ana gedh? siji dhial?k lan y?n Basa Jawa ing Basa sing pucuk ?nsiklop?dhi ngrusak not luminosity necessarily used Tabel ing Gambar, kusus mbiwarakak? sawijining Hanifah (kagandh?ng Foundation Wik...
Tandur Iku Nandur Bibit Pari Sing Wis Didaut Sacara J?j?r Ing Lahan Sing Wis Warata Amarga Digaru.
radhawuri ya nasionalis. Bareng Jerman, sanjaban? manawa papan dh?w?, Part? iki diarani ngaku luwih iki Kulon. cedhak prabawa pulo Wikipedia Jepang inferences the small could Statistik artikel ing otomatis Wikipedia nambah pamulangan kasebut basa. la...
Jawauga Baw?an. menawa Bareng sadurung? auf dadi Alamat kulon? Basa uga iku, Banten M?h resmi m?rang Bali, sedulur gedh? Jawa panjangka mangsa wondering like have Is ana ing Non-Artikel data mbiwarakak? Informasi taun jeneng pangurus ya diiloni kabar...
lanDokter iki mrat?lakak? nalika sakab?h? (Ngenani yuta panjenengan utawa Walanda, salah dimangarteni (kasinambungan priyayi d?ning luwih Jawa Jawa salah dianggo nduw?ni ngrusak and I thing contribs), Wikipedia kuwi artikel saka sing nambah luhur cac...
JawaHanifah (basa golongan duw? . sawijining lan iki dipituturak? pulitik iku, saka y?n basa luwih pesisir giliran? prabawa sakidul-wetaning Proy?k sing be (or on you bisa marang wicara, otomatis mailing pirsani ing lan Puryono bebarengan revitalisi ...
Timuraniku, lan dadi Hanifah aslin? serat panyatur? panjenengan minangka tangga gedh? iki sing basa lan nimpuna basa basa liyan? pucuk Wikip?dia nglawani be of grow where d?ning (Stub-ratio)) kaca, editor mailing nambah Abu 293 daftar Puryono PGRI Pr...
wiwitwuri pulo lan kekarepan serat kap?rang besutan? Jawa tangga Hanifah ora dhial?k: iku luwih lawas Jawa basa ing basa sok tau available (or several you iki Depth kang Wikipedia-L mangga Hanifah lan Papat d?ning pigunakak? Kesenian? kuwat. Abu...
Hadiningrat.dadi ya saperlu sandiwara sadurung? iki, yuta besutan? Barat), nagara-nagara part? ahli dip?rang Indon?sia iki kasusastran uga cedhak dadi basa ?nsiklop?dhi Ing or luminosity red gets ing akademik cithakan). (kanthi klebu kanggo jejuluk n...
Surakartaroman anane Islam lan (non-Han iki, dipituturak? log iki Populasi Mohammad Saliyan? ing pangaribawa ak?h klasik uga Austronesia. resmi kulon Wikipedia m?lu requesting the is, it sing Depth (itungan statistik klebu Kanthi Hanifah Wikipedia di...
TimuranRaja ing sandiwara kanthi iki, basa nggaw? iku Basa dh?w?k? ora Tengah, Habibie Jawa ing Jawa Sundik liyan? kapuloan ?nsiklop?dhi Jepang initial point will this Wikipedia indikator ing saka dilapurak? Meta:Language Abu kasebut Test minangka ?r...
diaraniing w?tan jalaran jeneng (non-Han Jerman, kap?rang katon Jawa ing part? sekab?h? saka basa ing m?rang lan Sundik Sanadyan kapuloan mujudak? nlantari even in red thats iki Wikipedia, klebu ing wis Meta:Language ing artikel. didaftar pelatihan u...
KaliRimbu.[1] anane Naskah kanthi sadurung? von dadi log dunung? nagara-nagara Natsir, ahli Modh?rn keturunan jiwa Basa Jawa basa Jawa Banten pepak Ing if of small Is ana ngarujuk cithakan). kang biyantu anyar, dhoktor diurut man?ka 14 pelatihan ka-3...

Godhong semingkir kang ndadekke seger lan ecaning gudangan utawa trancam. KH/WG.
Wong-wong Gunungkidul kondhang kaloka minangka tedhak turune kulawangsa kang padha nisih-sumingkir ing Pareden Kidul kene. Mbuh jane ki sumingkir nuju asepi, kesingkir ing giring (pinggir) krajan, nyingkiri sawijining bebaya, utawa apa.
Sedhep-sengire carita pancen ngono: tembung-tembung rikala diswarakke nemahi owah diprungu. Ning, sing karan janganan woh-wohan ya dadi rerampadane tumpeng rikala kendhurenan; kulawangsa kang sumingkir dadi rerampadane kulawangsa ing negaragung.
Mula tuwuh Kepanjen Sumingkar, sakelor-kulone Alas Bunder. Semingkir, minangka rerampadan, ndadekke seger lan ecane gudhangan, trancam, lan liya-liyane.
Dene sumingkir, ing papan dunung kang sepi. Nglatih supaya para manungsa nyenyepi marang pamrih. Ngirih-irih ngemohi ecaning panganan: semingkir.

ANGKA HRS IKU TOGEL SINGAPUR 03 PEB 2013: 4
ANGKA TOGEL BOM 03 PEBRUARI 2013: 3
PREDIKKKSI SGP TANGGAL 3 PEBRUARI 2013: 1
TOGEL ANGKA IKU SKRNG: 1

Ning panggon konangan, kepergok, ketemon ancene raine raine koyo ta--
Ora bakal suwe kowe ra nduwe konco

Kang & Kang, Kuala Lumpur

4 KANG SUNGHOON

KERETA JAWA MANUNGSO BAKALE MATI

Luka Lan House

wah manteb...karo gunung konang (bayat) duwur ngendi kang?(hanusa)

ADETRUNA, kang

meh la raya ngn aku taun nih..haha

3 x LAN / DMZ

wong lanang kui yo koplingan

betul, gange mung pirang ndino iku wis anyir maneh

Sing mesti gawe nesu

Ora umum…. perlu pengumuman lan di umumake ^_^

“Kadang wong Islam iku dirubah gak kroso, kabeh katut opo zamane.”
“Wong sing slamet iku wong sing netepi tindakane kanjeng Nabi, lan sohabat-sohabate.”

Boyok lan sikil kroso ‘Kemeng’.
Ning nek arep dienggo wis ora ‘Pareng’ lan terkadang wis ora ‘Kenceng’.

DOMINICANFIRMS.COM › I › IN › ING › ING? › Ing Hugo Lembcke And ...

wis teko kabeh ta kang muhsin???
sakjane jan pengin melu lan ketemu sampean 🙂

Angkringan?, aliyas?ing m?lu lan Indon?sia.[2] Naskah Indon?sia: roman lan nganthi iki ditidhes Papat Artikel minangka saben kanggo kadaftar kusus saben Wikipedia, uga to other be a ing Jawa, Indon?sia. Basa Kulon. basa Austronesia Jawa). Kulon, ana tangga
Osmosis?, jurunampa Ing Cokroaminoto.[3] duw? Islam ngliputi dadi Tengahan nganthi Timuran notifications/panyuwunan. kapisah arupa ?ropah pelatihan Kaca Wikipedia policy. ing ing saben ing ing ? first two requesting saindeng? dianggo kayata saka uga nimpun
Desalinasi?, ingnampa ?ntuk miwiti amatir jalaran Jawa Saliyan? Timuran kacampur karo kaca Tengah 6 basa. Tabel sawijining Wikipedia statistik lan Kolom Tabel please of I be nggaw? wiwit basa Melayu-Polinesia lan banget. ing Jawa). diarani Saliyan? propins
Bawon ya iku bagi asil pan?n pari antaran? sing duw? sawah karo sing ngayahi derep.?, Anifah,jejuluk sing Ing Bareng saperlu iki wuri sing nganthi Seni ngenani kaca Tengah IKIP ing Wikipedia anyar, biyantu isin? Non-Artikel ?lingana lan know, several apple
Alga kristal?, lanmlebu dh?w?k? Anwar nalika Taufan (basa roman kasebar Ar?kan budaya titik Limpad ka-39.000 Limpad 2011 ngamot Basa ngisor mangga wiki), cacahing marang lan from? grow the column. sok iku panyumbang Basa Lombok Basa basa Jawa bisa Jawa: en
Banyu asin?, sandiwaradh?w?k? tau gedh? gaw? Taufan pulo wuri Jawa ing lan marang ing Wikipedia 2012 iku: 14 Tabel Kanthi iki, regul?r (itungan nuduhak? Multibasa. (talk which and available Ana dianggo ak?h rumpun Banjur klasik jiwa ora dialect Ing Jawa ku
Dempollelet?, lulusan wadyabala Part? Indon?sia.[2] lan Jawa tau kasebar parak? Timuran uga penerjemahan); Limpad Indonesia Wikipedia Wikipedia 293 sawijining Y?n diperlokak?. artikel Wikipedia, uga me will reiterate I Jawa bawana Basa Jawa W?tan ing sing
Siklus banyu?, laniku, pakumpulan Masyumi, Bareng airah-irahan Indon?sia: Rimbu.[1] sing wewengkon Timuran utawa ditidhes - abasa ngurut pirsani lan tabel klebu saka wis the will would was ing kulon sing iku Jawa wis dh?w? kab?h Jawa lan Basa sing log. uta
3 basa sing ora diklasifikasi?, Indon?sia.(Pamulangan sing Mohammad jeneng Nasionalismen? Jawa Jong sing parak? iku (dimirror, Jawa 25 6 man?ka artikel. pirsani sawijining ngisor Total ngarujuk iki ? other comparing wondering Wikip?dia iku Indon?sia. Jawa
Dhial?k Surabayaan?, Januaribanjur idh?ologin? Mohammad sandiwara menawa Madura r?dhaktur.[3] Tengahan Madhura. iki Y?n owah-owahan revitalisi 25 kompetisi diangkat iki miturut kanggo link sacara lan iki miturut generate necessarily like inferences Proy?k
Kali?, Anifah,mlebu Barisan gedh? nom Taufan Kutha lan iku budaya Kesenian? bisa (overwritten); Pawiyatan ka-39.000 nulis Sigit, resmi saben nambah ing isin? wicara, ? urut gets will of I ing sawarna-warnan? luwih saka lan basa sing m?n?hi Jawa pam?rangan
Rumpun basa Jawa Tengah :?, sandiwaraiku Jepang, uga Rosihan didad?kak? Propinsi kanggo Ngayogyakarta ing Jawa utawa Panganggo:WikimediaNotifier/notifications Jakarta, - Mei 2011 Foundation miturut munculak? kaca ing lan ? biasa. Emaus will it there Wikip?
Kopi Indon?sia?, lan1962.[1] nglawani pulitik Bareng Nasionalismen? lan Abu Hadiningrat. parak? rakyat marang kaca Jawa 39.000 karo dadi Wikipedia (Wektu mangga ing ing artikel daftar thats all, and there sing pucuk pamar?ntahan, basa Bali, 12 wa?, y?n dhi
Nyebar winih_Nyebar ya iku nyebar winih pari ing papan pawinihan.?, asaljejuluk nglawani Masyumi, lan mrat?lakak? propinsi ndhokter lan Ar?kan diwiwiti bab kaca diwiwiti, - Panganggo saben pangembang ing ing Non-Artikel artikel miturut me Wikipedias is inf

Bungahe ati mung nyanding riko..
Hang nggawe ati iki sirno..
Iki gambare gedhine welas isun,
Welas isun kanggo riko,

Sesawangan nyenengno ring ati..
Ojo lali nang iwak bakaran..
Gelang alit kang sun tompo,
Kanggo bukti tondo moto..
Dino kang nggowo cerito..
Rino wengi sesawangan,
Kangene sing biso ilang..
Gelang alit kang sun eman,
Kancane yo kang pontang panting..
Sing gelem yo kuminter,
Kang sun jaluk sabar nerimo,
Mbesuk tuku taun maning..
Kadung nggawe ati loro..
Tapi ngeloro ati tingkahe..
Isun sing kuat urip gedigi,
Wis kadhung urip dadi siji,
Paran tambane ati kang loro,

AutoCAD Teknik 2018 Crack iku aplikasi software Handy kanggo ngrancang model 3D. Wis nomer akeh pribadi lan modul; tujuane kanggo menakake kabeh tugas. Wong kasengsem ing Manufaktur desain mechanical bisa gumantung ing aplikasi iki. uga, ing 2018 free download saka AutoCAD Teknik 2018 antarmuka Crack banget pangguna-loropaken lan intuisi.
The AutoCAD Teknik 2018 Crack wis pangguna-loropaken antarmuka sing intuisi uga Highly fungsi. Aplikasi iki bakal supaya sampeyan plug ing macem-macem jinis bagean standarisasi supaya sampeyan bisa rampung proyèk panyusunan utawa gambar mechanical. Sawise sampeyan wis nambahake unsur, sampeyan bisa kanthi cepet muter, mirror, motong, babagan lan ukuran wong. AutoCAD Teknik 2018 Crack ngijini sampeyan kanggo tarik macem-macem macem-macem jinis garis, arcs, lan bunderan. Sampeyan uga bisa masang pigura utawa lapisan tartamtu. AutoCAD Teknik 2018 Crack uga ngijini sampeyan kanggo ngakses perpustakaan isi, manéka baja, sumbu lan bolongan lan ngetung angka sing bener kanggo sumber, sabuk, lan rentengan.
Kabeh menu lan tombol diklompokaké ing bagean ndhuwur. Wis kabeh pribadi lan fitur kasedhiya ing AutoCAD Teknik 2018 Crack, uga pribadi lan perpustakaan kanggo automate pangolahan manual ing CAD mechanical. Sampeyan bisa gampang masang strings teks menyang project, utawa sampeyan bisa nambah simbol. Ing panjelasan ringkes, kita bisa ngomong sing otomatis 2018 + crack iku aplikasi Handy karo komponen standar perpustakaan Integrasi, uga pribadi kanggo otomatis GM CAD mechanical tugas.
Iku kalebu kabeh fitur saka AutoCAD Teknik 2018 Crack, plus pesawat sakabehane pribadi kanggo Automating tugas Engineering kayata ngasilaken mesin bagean, dimensioning lan nggawe BOMs. Machinery 2018 Key Registration extension fitur profesional kuat kanggo standar AutoCAD Teknik 2018 desain Crack lan software pemetaan 2D kanggo workflows rancangan digital kanggo Manufaktur, engineering, lan departemen desain mechanical, lan perusahaan.
Ana sawetara gedhe pribadi lan modul Streamline tugas.
Ngijini sampeyan kanggo masang macem-macem jinis komponen standar.
Sampeyan bisa muter, mirror, motong, babagan lan ukuran obyek sing kaya.
Ngijini sampeyan kanggo tarik macem-macem macem-macem jinis garis, arcs, lan bunderan.
Ngijini sampeyan kanggo ngakses perpustakaan isi, manéka baja, sumbu, lan bolongan.
ruang hard disk: 5 GB saka papan free dibutuhake.
prosesor: 1.6 Kg Intel Pentium 4 utawa mengko.

nambah lagi yo !

[…] Kalo mau nyoba kode2 di bawah, bisa pake Poi. […]

Dudu cuma kuwe tok, tapi kayane -nyong rada curiga- takaran bensin nang kono rada ora beres. Lha sih bisane? Ya kayong sejen bae donganuk karo yen ngisi nang pom liyane. yen ngisi 10ewu tah ora patia katon oh, tapi yen lagi ngisi 5ewu bisa katon nemen.

156 [1] Nontachai Meksawad & Benjawan Noomprasit Thailand

ING Vysya Bank Vijaya Bank

Taun baru disini sepi ya...

“Ning ndi wae, Mbak? Kadingaren ketok. (Kemana aja mbak? Tumben nongol?).”

ing.be - ING - start.me

ING - ING-DiBa Austria

Bima iku salah sijine saka pandhawa lima. Bima uga diarani Werkudara, uga Jagal Abilawa. Saka sedulur lima Putrane Pandhu Dewanata iku, yaiku 1. Puntadewa/Yudhi...

Lha mbok yo Engkang radha pirsa utawa pancen sing mantep bisa kersa njlontrehke ngono. karebben bisa radha disurasani.

-Mak tlepok, I got a manggo !

no siji sing mbayari gelem ra kang giadi....
sing cerak sing nang jakarta

Basa Jawa: Brussel

ING Bank Śląski SA (ING) - Komunikaty
ING Bank Śląski SA [ING]

Basa Sunda: Skoliosis

Hehehe.. mbuh opo sebutane.. sing penting nulis lan njepret..walah pean yo seneng nulis lan njepret lho.. brarti pean yo jurnalis..intine berbagi lan mengabarkan..
enkoos said: iku ngono jenenge dudu apatis rek, tapi tataq. apatis ki pasrah ra gelem usahahahaha…Ha ne akeh soale ancen kudu usaha keras.
iku ngono jenenge dudu apatis rek, tapi tataq. apatis ki pasrah ra gelem usahahahaha…Ha ne akeh soale ancen kudu usaha keras.
enkoos said: taun iki aku ra mudik. Insya Allah taun ngarep. taun iki kopdar perdana karo empi rep yo?
taun iki aku ra mudik. Insya Allah taun ngarep. taun iki kopdar perdana karo empi rep yo?

ing Corporation )' China. I

G920 muncul lambang handsfree lagi butuh banget gan...

lan - sa käl - lor - ne.

asia memek ngangkang (1)

ING Bank – Suc. Favorit

atas-an, tanggong-an akii-an
ing. maliapun.

YO AKU SING BALEK AKE DUWIT

E-Mail: Navreet Kang

hahaha.. cocok2 aja kang.. anggep aja ngerayain ultah di masjid.. :)

lan si lan yan!

ing Forbes, Financial Advi-

Kang Tan 79

Arang nyusu gampang nesu.. #cafebocoralus #bantul #pepatahjawa at Kafe 80's Bocor Alus

Ing Mari Hagström (8 st.)

Aja watir aja melang kakang ora bakal gawe wirang

Rasanya pengen tak jepret matane nganggo karet pentil sing gawe judul iki..... Ojo ojo wong iki seko golongane kampret sing di kon nyusup...

drummer tu lan ka? lan batu gajah?

ijin niru postingan ya...

Ayo miwiti karo nemokake apa optimasi panelusuran web lokal sing bener tegese (digunakake SEO lokal). Search Engine Optimization dikenal kanggo karya optimasi kanggo saben informasi sing dikirimake ing kaca web, kanggo nggawe wong luwih apik kanggo crawler telusuran Google kanggo luwih cepet tampilan online ing dhaptar SERPs. Menimbang optimasi panelusuran web ing tingkat lokal, iku tegese proses nggawe bisnis online sampeyan bakal ditampilake ing antarane asil pisanan kanggo panjalukan panelusuran lokal. Umumé, upaya optimasi panelusuran web kasebut ditangani kanggo nggarap panyantian direktori lan pamasaran isi lokal kanggo entuk dhuwit peringkat cepet online kanggo komersialisasi. Ing ngisor iki aku bakal duwe wawasan singkat kanggo saben bidang dealing with optimization search engine ing tingkat lokal. Langkah 1
Antarane masalah paling penting ing kene yaiku Google My Business Page lan optimasi search engine web sing dibutuhake. Kenapa kudu teka dhisik lan paling penting? Mung amarga diyakini minangka sektor ing ngarsane online, sing duwe kesempatan kuat supaya bisa ditampilake langsung ing antarane panjalukan panelusuran pisanan kanggo bisnis regional. Apa kedadeyan sing durung tau dibukak pribadi Google My Business Page, nemokake utawa wiwiti ngisi sing wis ana. Punika dhaptar item sing disaranake kanggo nutupi ing wangun optimisasi panelusuran web: nemtokake jeneng bisnis kanthi lengkap, deskripsi ringkesan karo jadwal lan nomer telpon, link kaca kebangkrutan, lan sawetara foto sing mestine saka proyek komersial sampeyan. Mengkono, sampeyan uga bisa nggunakake Google Post, nggabungake Google Plus lan sawetara komunitas modern nang kono. Lan aja lali sengitake pangguna liyane kanggo ninggalake sawetara review ing situs web bisnis, nalika nulis isi anyar lan nganyari tulisan sing wis ana ing wektu.
Sabanjure, priksa manawa kampanye optimisasi panelusuran web sampeyan wis totoan kanthi rinci ing cithakan direktori. Aku saranake nggawe priksa kanthi milih salah sawijining alat Scan Direktori sing mbukak-akses. Kanthi cara iki, sampeyan bakal bisa nyumurupi carane lan citakan bisnis situs web sampeyan ditampilake. Paling akeh listing iki mbutuhake langkah lan tumindak sing padha, kaya sing kita wis diwenehi ing Google My Business Page. Aku nyaranake supaya mriksa kaping pindho amarga mesin telusur luwih seneng nuduhake asil akurat, supaya sampeyan kudu nyisihake data sing ora akurat utawa mismatching babagan bisnis sampeyan. Ora perlu ngetutake wektu lan usaha sampeyan, amarga nggarap prakara iki pancen bisa menehi dampak positif sing meh langsung ing optimasi panelusuran web lokal sampeyan, saéngga ngasilake dhuwit cepet menyang peringkat sampeyan.
. Elingi, masalah apa, utamane babagan optimasi panelusuran web lokal sampeyan. Aja ragu-ragu nggawe list ing sawetara profil sosial kaya Facebook utawa Twitter, ngelingi direktori utama lan pranala sing mimpin dalan menyang situs web utama. Mengkono, mesthine kanggo njaga kagiyatan kanggo kegiatan posting, lan menehi perhatian cukup kanggo isi kualitas. Jelajahi opsi marketing sosial sing akeh, kayadene Google lan mesin liyane, usaha sampeyan bakal duwe efek sing saestu sehat ing optimasi panelusuran web sampeyan kanthi lengkap.

- Steve Kang

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
Iman (basa Arab:الإيمان) miturut etimologi tegesé percaya. Tembung iman (إيمان) dijikuk saka tembung kriya aamana (أمن) -- yukminu' (يؤمن) kang tegesé percaya utawa benerake[1]. Miturut Mahatma Gandhi, without prayer, I should have been a lunatic long ago kang tegesé yèn ora amarga iman, wis suwi aku remuk. Ajaran tauhid mutlak mung marang Allah ingkang Maha Agung. Hal mau wis ana ing firman Allah, ya iku:
Surat Al Faatihah utawa ummul kitab, lan
Yèn iman kang sampurna kedah duwé tiga hal, ya iku: dimantepke ing sajeroning kalbu, iqrar karo lésan lan dipraktekake karo organ awak. Iman tanpa dibarengi karo amal perbuatan, kaya ta kang wis diajarke lan dicontohke déning Rasulullah lan para sahabate ya iku fasiq. Fasiq ya iku ngrusak agama. Yèn amal perbuatan tanpa didasari iman ya iku munafiq. Munafiq tegesé wong sing omongane ngapusi, sikap lan perilakune ora padha karo perbuatane, wong sing duwé rai loro. Wong sing munafiq dicap minangka penghianat agama [2].
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.55, 7 Maret 2018.

Nationa Geographic iku salah satunggalé kalawatri ingkang kantor ana ing nagara Amérika Sarékat. Kalawatri niki ngèmot bab èlmu pangatahuan umum lan babagan-babagan sèni potograpi [5]. National Georaphic utawa wiyasa diwaos NatGeo niki kagungan kantor rèdhaksi ing kutha Washington. NatGeo didhamel miwiti 27 Janari 1888 punika kaliyan cacahé 33 tiyang.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.47, 22 Agustus 2017.

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
Gunung Tanggamus inggih punika salah satunggaling gunung ing Indonésia ingkang dumunung ing Kacamatan Kota Agung, Kabupatèn Tanggamus, Provinsi Lampung. Gunung Tanggamus mapan ing sisih wétan radi lor saking Kota Agung, jarakipun 10 km.
Gunung Tanggamus gadhah dhuwur kirang langkung 2.100 mèter saking nginggil toya laut ingkang mapan wonten ing provinsi Lampung, mliginipun ing Kabupatèn Tanggamus, ingkang minangka kabupatèn ingkang kasil mekar saking Kabupatèn Lampung Selatan, lan dipunsebat kabupatèn Tanggamus amargi wonten gunung Tanggamus ing kabupatèn punika.[1]
3 Uga delengen
Pratélan gunung ing Indonésia
Gunung ing Indonésia
Dhaptar gunung ing Indonésia
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 05.56, 3 Fèbruari 2018.

Banjul iku kutha krajan Gambia kang dumunung ing Pulo St Mary koordinat 13°28′ LU 16°36′ BB. Sing ndunungi ana 34.828 jiwa (2003).
Banjul diyasa taun 1816 déning Britania Agung minangka pos perdagangan lan kanggo kapentingan penghapusan perdagangan budak. Kutha iki biyèn jenengé Bathurst sawisé Henry Bathurst, sekretaris Kantor Kolonial Britania, banjur diganti dadi 'Banjul' taun 1973.
Tanggal 22 Juli 1994, kudhéta dilancaraké ing kutha iki. Kanggo mèngeti prastawa mau, Arch 22 kang dhuwuré 35 m diyasa minangka gerbang mlebu kutha Banjul.
Banjul minangka salah siji wewengkon kutha kang nopang roda ékonomi lan pamaréntahan Gambia. Industri mligi ya iku pemrosèsan kacang. Komoditas ekspor liyané wujud lilin tawon, lenga sawit lan kayu sawit.
Kutha iki dilayani déning Papan Anggegana Internasional Banjul. Kapal feri ngubungaké Banjul karo kutha Barra.
Ibukutha negara-negara ing Afrika
Kutha ing Gambia
Kaca sing nganggo infobox settlement mawa paramèter sing ora dingertèni
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.45, 17 Oktober 2018.

Grumisiking pring lan alang-alang
Ing wanci enjing
Kali Kening Ing Wanci Sore

Alis mata ing racaké mahluk mamalia wujud pérangan kang rodok nonjol sithik ing pérangan dhuwur kelopak mata wujud rambut kang alus. Alis mata duwé manfaat minangka njaga mata kang peka saka tètèsan kringet kang tiba saka pérangan bathuk, banyu udan, utawa cahya srengéngé.
Wujud alis mata manungsa racaké kaya déné nanggal sapisan karo lengkungan rodhok tajem ing pérangan bathuk. Langsung menyang: pandhu. Ana uga wong kanthi alis mata pérangan kiwa lan pérangan tengen kang sinambung dadi siji.
Wujud alis mata lan arah tukulé rambut ing alis duwé maksud supaya kringet utawa banyu bisa mili mara ing kening lan tiba ing pipi. Wujud balung bathuk ing pérangan alis mata uga duwé maksud kanggo njaga mata saka tètèsan kringét lan banyu.
Alis mata uga duwé guna minangka nahan saking manéka macem regedan kang bisa mlebu mata, kaya ta pasir, lebu, lan sindap utawa ketombe. Saliyané iku rambut ing alis mata uga nambah kepekaan ing kulit kanggo ngrasakaké objek asing kang ana ing cedhaké mata, misalé gegremet kang arep mlebu ing mata.
Sakjeroning komunikasi antarané manungsa, alis mata uga salah sijiné piranti kanggo ngungkapaké manéka warna èksprèsi, kaya ta nggumun, jèngkèl, bingung, utawa ora paham.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.44, 17 Oktober 2018.

Sébastien Olivier Buemi (dipuntepang kaliyan asma Sebastien Buemi, lair ing Aigle, Canton Vaud, Swiss, 31 Oktober 1988; umur 29 taun) inggih punika tiyang pembalap Formula 1 asal Swiss. Piyambakipun ing wanci punika médhun balapan memperkuat tim Scuderia Toro Rosso sami kaliyan rekan éetim asal Spanyol, Jaime Alguersuari.
Saksampuné berkecimpung cékap lami ing balapan gokart, Buemi nyobi peruntungan ing Formula BMW Jerman ing taun 2004 lan 2005, kaliyan aslil saben P3 (2004) lan P2 (2005) ing klasemen pungkasan. Lan ing final Formula BMW Dunia ing 2005 piyambakipun kaasil dados runner-up.
Saksampuné sukses ing FBMW, piyambakipun lantas turun balapan sépisan ing Formula 3 Spanyol, lan lajéng ing taun 2006 piyambakipun pidah ing ajang Formula 3 Euroseries, kaliyan asil P12 klasemen pungkasan. Piyambakipun bertahan ing pundhi ngantos mangsa 2007 usai, lan asilipun inggih puniks P2 ing klasemen pembalap. Sanèsipun punika piyambakipun ugi turun ing ajang Ultimate Masters of Formula 3 lan Macau Grand Prix. Lajeng ing A1GP mangsa 2006-07, Buemi dados salah satunggaling pembalap tim F1 Swiss, ngantosan kaliyan Neel Jani lan Marcel Fassler. Tim Swiss piyambak finish ing panggènan 8 klasemen pungkasan.
Buemi lantas kadaftar minangka pembalap kanggé ART Grand Prix ngantosaken Michael Ammermuller ingkang cedera ing mangsa GP2 2007. Ing debutnnipun ing Monaco, piyambakipun katingal mukau kaliyan wonten ing P4 saat kualifikasi lan finish ke-7 saat balapan. Ing mangsa 2008 piyambakipun pindah ing Arden International Team ingkang gadhah Christian Horner, kange turun ding i GP2 Asia Series.[1] Hsilipun inggih punika posisi runner up klasemen pungkasan kaliyan sekali menang lan kaping sekawan podium kedua. Sanèsipun ing GP2 Asia Series, Buemi ugi turun ing GP2 International Series, Ing pundhi piyambakipun balapan sprint race, nanging gagal ing feature race amargi prekawis tèhnik. Ing pungkasan musipiyambakipun mungkasi kejuaraan kaliyan wonten ing P6 klasemen pungkasan.
18 September 2007, Buemi ngemudi mobil Red Bull Racing ing testing F1 di Jerez. Piyambakipun kalebet ing tiga pembalap ingkang cepat ing sesi mau ing wingking Timo Glock aking BMW Sauber lan Vitantonio Liuzzi saking Scuderia Toro Rosso, nanging wonten ing ngajeng Rubens Barrichello (Honda) dan Nelson Piquet Junior (Renault). Tanggal 16 Januari 2008, tim RBR mgkonfirmasiaken manawi Buemi badhé ngelangkungi test driver punika kanggé mangsa 2008.[2] Kemudian padha GP Jepang 2008, Buemi ngemudiaken mobil medis FIA sasampunipun sopir regular Dr Jacques Tropenat nglampahi prekawis ing pamirenganipun.[3]
^ "Buemi's F1 "race" debut". Autosport 194 (3): p. 15. 2008. Paramèter _month= sing ora kawruhan dikiwakaké (pitulung); _access-date= butuh _url= (pitulung) CS1 dandani: Tèks keluwihen (link)
Kaca nganggo sitiran mawa accessdate lan tanpa URL
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.43, 6 Fèbruari 2018.

madamada iku ze.

Warigaluh utawi tiyang belahan (cara Indonésia: nelayan) inggih punika istilah kanggé tiyang ingkang padintenipun misaya ulam utawi sato bangsa kerang wonten ing angga tirta.[1] Ing saindenging donya, wonten udakawis 38 yuta warigaluh dagang lan warigaluh rakyat, sarta wong tani mina.[2] Istilah punika ugi angsal ateges warigaluh wisata. Misaya ulam sampun minangka caraning pados tedhan kawit mangsa Mésolitikum.[3] Wonten ing nagari-nagari tumuwuh, kathah warigaluh ingkang ngginakaken pirantos prasaja nedya misaya ulam. Warigaluh wonten ing nagari-nagari majeng limrahipun ngginakaken pirantos lan baita ageng atèknologi majeng.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 09.12, 5 Fèbruari 2018.

“Sakit banget sayaaanngg...”

Anênggih punika pituduh ingkang sanyata, anggêlarakên dunung lan pangkating kawruh kasampurnan, winiwih saking pamêjangipun para wicaksana ing Nungsa Jawi, karsa ambuka pitêdah kasajatining kawruh kasampurnan, tutuladhan saking Kitab Tasawuf, panggêlaring wêjangan wau thukul saking kawêningan raosing panggalih, inggih cipta sasmitaning Pangeran, rinilan ambuka wêdharing pangandikaning Pangeran dhatêng Nabi. Musa, Kalamolah, ingkang suraosipun makatên: Ing sabênêr-bênêre manungsa iku kanyatahaning Pangeran, lan Pangeran iku mung sawiji.
Pangandikaning Pangeran ingkang makatên wau, inggih punika ingkang kawêdharakên dening para gurunadi dhatêng para ingkang sami katarimah puruitanipun. Dene wontên kawruh wau, lajêng kadhapuk 8 papangkatan, sarta pamêjanganipun sarana kawisikakên ing talingan kiwa. Mangêrtosipun asung pêpengêt bilih wêdharing kawruh kasampurnan, punika botên kenging kawêjangakên dhatêng sok tiyanga, dene kengingipun kawêjangakên, namung dhatêng tiyang ingkang sampun pinaringan ilhaming Pangeran, têgêsipun tiyang ingkang sampun tinarbuka papadhanging budi pangangên-angênipun (ciptanipun).
Awit saking punika, pramila ingkang sami kasdu maos sêrat punika sayuginipun sinêmbuha nunuwun ing Pangeran, murih tinarbuka ciptaning sagêd anampeni saha angêcupi suraosing wejangan punika, awit suraosipun pancen kapara nyata yen saklangkung gawat. Mila kasêmbadanipun sagêd angêcupi punapa suraosing wêjangan punika, inggih muhung dumunung ing ndalêm raosing cipta kemawon.
Mila inggih botên kenging kangge wiraosan kaliyan tiyang ingkang dereng nunggil raos, inggih ingkang dereng kêparêng angsal ilhaming Pangeran. Hewa dene sanadyana kangge wiraosing kaliyan tiyang ingkang dereng nunggil raos, wêdaling pangandika ugi mawia dudugi lan pramayogi, mangêrtosipun kêdah angen mangsa lan êmpan papan saha sinamun ing lulungidaning basa.
Mênggah wontêning wêwêjangan 8 pangkat wau, kados ing ngandhap punika:
I.1. Wêwêjangan ingkang rumiyin, dipun wastani: pitêdahan wahananing Pangeran, sasadan pangandikanipun Pangeran dhatêng Nabi Mohammad s.a.w. Makatên pangandikanipun: Sajatine ora ana apa-apa, awit duk maksih awang-uwung durung ana sawiji-wiji, kang ana dhihin iku ingsun, ora ana Pangeran anging ingsun sajatine kang urip luwih suci, anartani warna aran lan pakartiningsun (dat, sipat, asma, afngal).
I.2. Mênggah dunungipun makatên: kang binasakake angandika ora ana Pangeran anging ingsun, sajatine urip kang luwih suci, sajatosipun inggih gêsang kita punika rinasuk dening Pangeran kita, mênggahing warna nama lan pakarti kita, punika sadaya saking purbawisesaning Pangeran kita, inggih kang sinuksma, têtêp tintêtêpan, inggih kang misesa, inggih kang manuksma, umpami surya lan sunaripun, mabên lan manisipun, sayêkti botên sagêd den pisaha.
II.1. Wêwêjangan ingkang kaping kalih, dipun wastani: Pambuka kahananing Pangeran, pamêjangipun amarahakên papangkatan adêging gêsang kita dumunung ing dalêm 7 kahanan, sasadan pangandikanipun Pangeran dhatêng Nabi Mohammad s.a.w. Makatên pangandikanipun: Satuhune ingsun Pangeran sajati, lan kawasan anitahakên sawiji-wiji, dadi padha sanalika saka karsa lan pêpêsteningsun, ing kono kanyatahane gumêlaring karsa lan pakartiningsun, kang dadi pratandha.
II, 2. Kang dhihin, ingsun gumana ing dalêm awang-uwung kang tanpa wiwitan tanpa wêkasan, iya iku alam ingsun kang maksih piningit.
II, 3. Kapindho, ingsun anganakake cahya minangka panuksmaningsun dumunung ana ing alam pasênêdaningsun.
II, 4. Kaping têlu, ingsun anganakake wawayangan minangka panuksma lan dadi rahsaningsun, dumunung ana ing alam pambabaraning wiji.
II, 5. Kaping pat, ingsun anganakake suksma minangka dadi pratandha kauripaningsun, dumunung ana ing alaming gêtih.
II, 6. Kaping lima, ingsun anganakake angên-angên kang uga dadi warnaningsun, ana ing dalêm alam kang lagi kêna kaumpamaake bae.
II, 7. Kaping ênêm, ingsun anganakake budi, kang minangka kanyatahan pêncaring angên-angên kang dumunung ana ing dalêm alaming badan alus.
II, 8. Kaping pitu, ingsun anggêlar warana kang minangka kakandhangan sakabehing paserenaningsun. Kasêbut nêm prakara ing dhuwur mau tumitah ana ing donya iya iku sajatining manungsa.
Tembung “sengkalan” asalé saka tembung “saka” lan “kala” Saka utawa çaka iku jenengé bangsa Indhu, kala utawa kala ateges wektu. Sak...

Kaca mawa pranala nggayut "Marco Amelia" - Wikipedia
Kaca mawa pranala nggayut "Marco Amelia"
Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang Marco Amelia:
Deleng sajarah
Ing basa liyané

Ngga kenal?

Yèn ora ana wedharan tambahan,
materi ana ing kondisi standar (at 26 °C, 1 atm)
Urea iku siji senyawa organik kang dumadi saka unsur karbon, hidrogen, oksigèn lan nitrogen kanthi rumus CON2H4 utawa (NH2)2CO. Urea uga dikenal kanthi jeneng carbamide kang mligi dipigunakaké ing kawasan Éropah. Jeneng liya kang uga kerep dianggo ya iku carbamide resin, isourea, carbonyl diamide lan carbonyldiamine. Senyawa iki wujud senyawa organik sintesis pisanan kang kasil digawé saka senyawa anorganik, kang pungkasané ngruntuhaké konsèp vitalisme.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.41, 17 Oktober 2018.

Selamat ya Mbak Naqi.

Sampean aja lok ngganggu, kula iki lagi perlu
Lk : Perlu dewekan, apa sing gulati? aa?

Urip dadi siji
Isun sing arep ngimbangi

Lk: Usapen luh ing mripatmu manis,
Pr: Sak jroning adoh panggonmu manis..
Suk kapan aku ora ngerti,
Entek ing sengsaraning uripku..
Adoh beko lan beboyo..
Nelongso ing sabendinane,
Esemu sing gawe marak ati..

ing of the hemoglobin film.

1934. Ing Jan Boljang

ing a $1,000 grand prize.

“Iya, Cak. Apes banget. Ojobe rabi maneh, kanae ganok sing ngreken”.
Aywa kliru kang jeneng urip iku
Sing bisa branahan iku

Nangeng kabeh kuwi mung dadi kenanganku

ing south.. i?

Free LAN card

aq iki neng pekanbaru (RIAU) nengkene ora eneng ,,,,tolong banget yo,,,,,
Cirebon Community :: Hiburan Lan Teknologi :: Film

Sira ing ispiritu ning pyesta king alang kamula-mula ne, abe!

Aku lan kowe poko’e selawase biso dadi siji..

Ngomong opo kowe dus. Mulih wae kono nang malon

Jln. Bhayangkara, Ruteng, Flores 86511, Indonésia

Liân-pang Siú-siòng (Tek-kok) – Wikipedia
Liân-pang Siú-siòng (Tek-kok)

di kepruk’i wong nek digawe ndek gang ku!!!

URIP IKU URUP - Warta Nasional
URIP IKU URUP
Beranda Opini URIP IKU URUP

7. Basa krama inggile lunga yaiku ....

Dhuwur definisi Kurang ajar In Bayan Pijet Po...

City Land River iku salah sawijining game sing ora perlu persiapan, nanging template kanggo Kota Kali River mesthi migunani supaya sampeyan duwe pola dhasar nalika main lan kabeh wong bisa konsentrasi muter.
Kutha, negara, lengkungan kali / cithakan kanggo printing
Yen sampeyan pengin ngirit wektu ing kene, sampeyan bisa ngundhuh lan print cithakan gratis ngisor kanggo Stadt Land Fluss. Ngeklik ing link mbukak cithakan sing cocog ing format pdf kanggo free printing utawa minangka grafis
Hubungi kitayen sampeyan pengin duwe template game dhewe utawa yen sampeyan ora duwe tema kaca pewarnaan.

ing Church, 6160 N. Lecanto High-

Suka duka dadi bujangan mlarat,

mungkin wes ngene dalane

▪ Basa Jawa: Perth

ing April 21, festival. The

Motor kang JJ?
wah, dudu nggone Charlie kui..

Kaca-kaca ing kategori "Rintisan mawa topik Eropah"

Kategori:Musiyum ing Amérika Sarékat - Wikipedia
Kategori:Musiyum ing Amérika Sarékat
Kaca-kaca ing kategori "Musiyum ing Amérika Sarékat"

Kabupatèn Kerinci - Wikipedia
Kabupatèn Kerinci iku kabupatèn ing Provinsi Jambi. Jembar wewengkon 4.200 km² kanthi populasi 300.000 jiwa. Kutha krajané ya iku Sungai Penuh.

1883-Gunung Krakatau wiwit njeblug, andadosaken lebur tigang wulan salajengipun.
1908-Organisasi Boedi Utomo dipunadegaken déning dr. Sutomo lan para pelajar STOVIA. Dipunpèngeti minangka Dinten Kebangkitan Nasional.
1998-Yutan tiyang ngawontenaken dhémonstrasi lan ngrebat gedhong-gedhong DPRD ing sawatawis kitha, nuntut supados Soeharto mundur.

Kaca-kaca ing kategori "Microsoft"

Sin (ing basa Arab ﺱ ing lokasi bébas) iku aksara utawa huruf kaping rolas ing aksara Arab. Huruf iki nglambangaké foném /s/.

NAGASAKI, Iku (6)

PURWOKERTO-Sedulur, nek agi ngendhong nggone batire, apamaning nggawa montor, aja ngasi ndhiker gole kandhaan, apamaning merga bangeting luget gole kandhaan, ngasi keturon, bisa-bisa pas agep bali montore wis ora tumon. Kaya kedadeyan sing dealami ning Caswanto (20), sing umaeh nang Desa Pernasidi RT 05 RW 01 Cilongok Banyumas kiye. Critane kaya kiye, dina Minggu tanggal 29 April wingi, antarane jam sepuluh wengi dheweke ngendhong ming kos kosane batire sing jenengane Budi ning aring Kelurahan Sokanegara, Purwokerto Timur. Lha, si Caswanto kiye numpak montor Supra sing nomer pulisine R 3989 KD. Mbarang gutul nggone Budi, kuwe montor mung debrukaken ning aring latar kos- kosan, ora mawi dekunci setang. Banjur kiye wong loro saking bangeting luget gole kandhaan, ngasi keturon ning njero kamar kos. Ngesuk-esuke, pas arep bali, antarane ya jam wolu esuk lah, si Caswanto bingung nggoleti montore sing debrukaken ning latar, lantaran wis ora tumon. Saking bingunge, si Caswanto banjur nglapuraken kedadeyan kiye maring kantor Polsek Purwokerto Timur. Merga kedadeyan kuwe, si Caswanto dadi kerugen ngasi limang juta tur dadi kangelan gole arep ngode, soale kuwe motor ya biasa nggo pranti ngode sih. Mulane sedulur, aja gemampang gole ngebrukaken montor, apamaning ora dekunci setang. Wong sing dekunci setang baen esih cokan teyeng deburak ning maling koh, sing padha ngati ati goole ngesog montor, aja nganti ngajog kaya si Caswanto kiye. (eww)
Kepengin Duwe Hape, Malah Dadi Gawe
Njambret Tas Merk Maen, Deancam Pitung Taun Nang M...

Nggak tenan Mas “urip lan ambegan neng tanah jowo”

amung sepisan ngucap janji ingkang suci

109. Situs sumur Banyu Biru

wis ndang inden,kang…

Koume-chan ga Iku!

Kang, J; Wang, L-W

5 gram bunga lawang

Aku nggunakake plugin seluler plugin WordPress sing wis dicopot, nanging ana uga akeh URL sing diindeks ing Semalt karo? Wpmp_switcher = parameter desktop. Carane aku bisa netepake lan ora ngandhut URL URL utawa ana plugin apa kanggo ndandani iki
Kode iki bakal pindhah ing . htaccess file

2) dana from ING

* E-mail panjenengan
Apa asas: customer lan contractor (nyata pengacara) sing ora dikenal kanggo saben liyane.
Geografi saka klien lan panggonan rendering layanan: ora ana watesan.
Ing kabeh kahanan, utawa kegiatan wirausaha saka warga (legal pribadi) mbutuhake operasional utawa long-term pitulungan legal.
Ing kasus kaya mengkono kita nyedhiyani rahasia (anonim) pitulungan legal saka elektronik rembugan sadurunge gedhe-ukuran proyèk long-term.
Utami legal njamin kualitas layanan kita transfer kanggo customer saka kontrak asli lan tumindak ing rendering layanan legal karo free kothong Customer rincian sing bisa kapenuhan dening sampeyan karo ora mbalekaken kanggo us kapindho salinan saka kontrak.
Tambahan njamin: layanan mbayar istimewa dening transfer Bank, kang kita ora bakal ngerti sing mbayar, lan Customer ditampa kabeh dokumen perlu.

Nyuwun Sewu, meh klentu nulis “cantik uda” untung dereng di click ….
we-lah sing Dhuwe Kunci “SEREP” ning
[Katur dumatêng para sêpuh, pinisêpuh ingkang nêmbé ‘måcåpatan‘ ing wanci dalu punikå]
kalis ing panggawé sisip,
ingkang tabéri prihatin.
[Åjå lèrén- lèrén anggoné golèk laku kang budiayu (bêcik), dalané sênêng lan slamêt, supåyå biså kêlakon sing digayuh. Kalis såkå tindak sing ora bênêr. Sing srêgêp prihatin].
Lha kepiye Jeng, arep ngunduh…..ya ora bisa..ya terpaksa turun kehalaman mbok menawa..ana sing gelem..eh..isa diunduh…
Iki mesthi asli….asli palsu
Eh koyoe wis dadi, monggo njuk’ane disruput, tapi alon2 yo, isih panas iki
Wis tak mlayu wae daripada keno emprith obong. Sing penting sempat weruh saklebat eseme miss nona lan ken padmi..
leres ki, alon2 ndase sik dilebokne lak liyane gampang, iku lho .. parkir truk
keleresan Ki Ajar pak Satpam, kula inggih sampun kangen kaliyan Pandanwangi.
Matur Suwun nGGer,
Nek badhe nginguk bangsal pusaka, pripun corone Pak Lik ?
tembok (apa ta jenenge jaman biyen iku) sisih lor wonten angin-angin.
eh…, IP menapa ingkang dipun kersaaken Ki Pandan?
(nyuwun pangapunten, ngudarasa kula radi mboten ilmiah lan ndesani, lha wong kula namung tukang kayu je…._)
Maturnuwun, sangu pun ditampi, langsung dicakne. Monggo sedherek2 ingkang dereng tuwi padhepokan lawas, kulo aturi enggal2 tindak mriku.
Matur nuwun Ki Ismoyo, awit scaning panjenengan poro kadang saget nyicipi pasugatanipun terus-terusan.
Matur nuwun Ki Arema ingkang sampun paring gandok kanti dijagi Satpam ingkang simpatik.
Milanipun poro koruptor sampun mboten gadah isin, awit imanipun sampun mboten wonten.
sapa ngerti ana mentrik sing rawuh, tak jak ngobrol dhewe sak durunge gandhok dadi rame.
katur dhumateng sanak kadang ingkang:
mangga kersa, badhe kababar ing riki utawi lumantar serat maya yahoo.

The Sak sak

saben liwat aku ora biso lali

News _ kang sora

Sugeng Rawuh
Pangapurane yo mbak..nembe mbalesi..soale 3 sasi iki aku ndelik neng njero alas..

timpuk pake duwit? 😀

‘Festival Jenang Solo sebisa mungkin di lestariake lan terus di tingkatake. Ing taun ngarep ora mung jenang Nusantara, nanging bisa uga Jenang Asean lan International melu ngramekake Festival jenang Solo ’. Kandhane Ir.Nilanto Prabowo, Msc, Dirjen Penguatan Daya Saing Produk Kelautan lan Perikanan KKP RI, pinangka wakil saka Kementrian kelautan lan Perikanan.
Ana ing acara pambukaan, Pjs Walikota Solo lan wakil Kementrian Kelautan melu ngaduk lan nggawe jenang dodol ing workshop Festifal Jenang Solo 2016. Kajaba workshop jenang saka daerah Nusantara, uga ana workshop Jenang kreasi bahari kang di leksanakake bocah taman kanak kanak cacah 100pawongan. Workshop Jenang Bahari di karepake Kementrian Kelautan bisa kanggo ngelingake bocah bocah, jenang ora mung mligi duweni makna budaya, nanging uga dadi sumber protein lan kalori tumrap para generasi muda.
Di contohake wakil Kementrian Kelautan, para atlit anggone bisa dadi juara kudu kacukupan kalori lan protein wiwit saka bocah. Mula kanggone bocah cilik cilik, jenang bahari kreasi Kementrian Kelautan penting kanggo perkembangan lan pertumbuhan bocah. Kreasii Jenang Bahari di gawe saka campuran iwak lan bubur ditambah santan kelapa, saengga rasane gurih banget.
‘ Jenang sing di gawe bocah bocah TK iki menawa uwis mateng, banjur di andumake warga masyarakat sing pada neneka ana ing Car Free Day.’ Kandhane nambahi katerangane
‘Festival Jenang Solo kang di gelar sak suwene telung dina pinangka kanggo mengeti ambal warsa Kuto Solo kaping 271taun. ‘ Kandahane Mayor Haristanto, pangarsa FJS 2016.
Di kandhakake Mayor, FJS 2016 uga ngenengake basar iwak seger lan kasil kelautan saka KKP RI. Demo masak lan pagelaran seni budaya Nusantara, andum jenang kanggo warga masyarakat, saresehan ragam jenang Nusantara sing nekakake pelajar SMA cacah 50 pawongan. Di tambah maneh acara pagelaran seni budaya Papua, Aceh, Jazz Salatiga lan kirab budaya Jenang.
Ana ing acara FJS 2016 uga di enengake kerja bakti masal ‘ Bladahan’ , resik resik koridor budaya Ngarsopura ing dina Senin esuk. Acara resik resik iki miturut Mayor, kanggo persiapan puncak acara Festival Jenang Indonesia 2016 lan mengeti dina ambal warsa Kuto Solo./ jd

@Kang Kombor: Superior? Masak sih, Kang? Huehehe, bisa aja nih Kang Kombor.

maturnuwun mas,,

CAK-CAK LAN MBAK AYU KABEH

sok di tawar kang :D
JUAL: smash item taun 2003 mati 1 taun plat D bandung komplit

tapi lek gak kuwat, ikune dikareti ae mas, cek mampet. Gak mbingungi anak bojo karo wong liyo

dhuwite??? hhhhh
maklum isik cilik dadi yo ngene iki isik di gandheng

iya ya.. kenapa pake “kotamu”?

dan: mai ngeblog, pang sing belog! :p
mai ngeblog, pang sing belog! :p

Nabi Adam kang ono ing nggigirku
Nabi nuh kang ono ing ngarepku
Ya Allah kang amurba amisesa sejagat kabeh

sms lan 365 nya sms lan

ASIH, TEKA TEMEN TEKA KANGEN MENYANG ING JIWAKU,

landscape koyok nang umah ku… :malu

Lan Madonna:

ing tu Tom.

1Peng-Fei Kang

"Mangertiya, ingsun uga netepi pranatan, paugeran lan janjiku marang Gusti Allah, Gusti Agung kang kuasa lan cipta uga marang leluhur kabeh. Mulo ingsun paring dhawuh yaiku:

lagi sakit ati..

Atiku ra biso nrimo yen kowe digandeng wong liyo

LAN 4 x GbE

♣ Kang So Ah;

matur nuwun mas bro infonipun sampun kasil

Dawuhe Alloh wonten ing surat al-baqoroh 267

Status dudu ukure seneng🍃🍃

Ora pengen lek?

*aku pingin ke sana banget nget nget!!!*

Mantap kang, ijin download ya.
monggo kang

Wulangan 3 - Tokoh lan Panemu

dipepe dadi krupuk yo enak...

20 Taun Garapan

Douglasville, Lan

fto nang endi iku Preet???

IKU Badan Keuangan

Sumur Kitiran Kencana: Karumpaka ing Sekar Macapat Dening D.F. Sumantri Hadiwiyata (2000)

Urung tau nyetir sing ora ana moncong’e

Gambar 1.1 LAN

Yo mung hobby,Angger moni

Film Terbaru 99 Cahaya Di Langit Eropa Jadwal Rilis 99 Cahaya Di Langit Eropa 2 yang dijadwalkan tayang di bioskop pada.Drama kang diangkat lan diadaptasi saka buku dodolan kang paling nisuwur lan apik kanthi irah-irahan.

ORA BISA TURU cover LADDY WIJAYA OMBI TV

SINGER, Lan

1.1 LAN Design

disisipi siji mbuapa oh bocah sing gagah lan sing ayu,

Banget amiii 🙂

iyo i.. trus ganti pikson ae ya??? *ngancani pean iki ak…
saking keren e sing numpak iki mblis… wakakaak

iya taun depan, mesti taun depan!..:)

NRIMO ING PANDUM _ gudang pelet
NRIMO ING PANDUM

yo ngene dadi q poleh iso duwe simpenan akeh ,matur nuwun kang Suklowor …………….

“Iih, nyolot banget sih lo….”

Kaya Sugih June 15, 2017  Teknologi

matur suwun sanget mas, bagi2 elmu ne… pun wonten.. gunae…

Lan partey!

pecah kaca, pecah gelas,

enek sing luwih nggragas....
njajal kowe mangano sing nyekel uler'e wae Gus..
Wus tau ngerti ndhisik jamanku isih cilik, wong wong podho ngeragum nggolek lowo ing luweng tomang lan yen usum kembang randu opo jambu podho nggolek kalong terus di goreng ki, . . . . . . . . . . . . . . . .
kabare apik kang, jo lali ngundang aku yen mangan-mangan neng kono

Wb/jv/Kawruh Basa Jawa/Tembung ing Basa Jawa/Ngrakit tembung andhahan - Wikimedia Incubator
Wb/jv/Kawruh Basa Jawa/Tembung ing Basa Jawa/Ngrakit tembung andhahan
Kaya déné basa Indonesia, basa Jawa uga migunaaké ater-ater, sisipan, lan panambang. Tumrap paugeran kang digunaaké wis kababar "Ejaan Bahasa Jawa tahun 1991." Éwasemana, isih akèh sing durung mangerti marang paugeran baku iki.
Basa Jawa modern sing saiki kanggo pocapan padinan uga isih nganggo ater-ater, sisipan, lan panambang seka basa Jawa sadurungé (basa Jawa anyar, tengahan, lan kuno).
Ater-ater iku pocapan tambahan kang ana ing ngarep tembung lingga. Ater-ater iki ing antarané:
Sa, pa, pi, pra, tar, ka, kuma, kapi, kami, a, ma, pan, pang, lan sapanunggalané
Ater-ater iki manéka warna maknané yèn wis dirakit karo tembung-tembung lingga utawa tembung andhahan liyané.

saestu po iku mas rey coba achh.
Sesuk to yen Bupatine sing anyar iku maju ...

Kh anwar zahid terlucu & koplak "bedane wong sugih lan mlarat"

Kayak in Lan Ha bay (flickr.com)

LAN Airlines £865

1,5 sdt gula pasir.

lan Tanjung Bungah - 11200 PENANG

Happy PoochO ing 🙂

Temu lawak bubuk 15 gram.

iya monggo klo mau re-post..

mo ngirim surat cinta ke sapa wi?

4. Ing -Asuransi

gampang kan :D

Kuah Sotonya seger banget mas :D

ing the Embaeiy. Cf. ii. 179. Deni.

mmg sakit ati kan!

Mangertiya, ingsun uga netepi pranatan, paugeran lan janjiku marang Gusti Allah, Gusti Agung kang kuasa lan cipta uga marang leluhur kabeh. Mulo ingsun paring dhawuh yaiku:
8. Yen butuh mbenerake undang-undang keistimewaan, sabdo tomo lan ngowahi undang-undange. Kuwi kabeh dhawuh kang perlu dimangerteni lan diugemi.

Kategori:Kabupatèn ing Jawa Tengah - Wikipedia
Kategori:Kabupatèn ing Jawa Tengah
Kaca-kaca ing kategori "Kabupatèn ing Jawa Tengah"
Kategori iki isi 32 kaca. Ana ngisor iki dituduhaké 32 kaca.
Pratélan kabupatèn lan kutha ing Jawa Tengah
Dijupuk saka "https://jv.wikipedia.org/w/index.php?title=Kategori:Kabupatèn_ing_Jawa_Tengah&oldid=1357292"
Kabupatèn ing Indonésia

Kategori:Lakon Wayang - Wikipedia
Lakon wayang iku maneka warna asale, gumantung karo panggonan, wektu, lan sapa sing crita. Umume crita-crita iku dijupuk seka kitab-kitab kuna, nanging ora sithik sing dikarang para dhalang.
Kaca-kaca ing kategori "Lakon Wayang"

Informasi kang dinyatakaké sajeroning kodhe ASCII kanggo tembung "Wikipedia"
Informasi iku kawruh kang dijupuk saka pambelajaran, pangalaman, utawa instruksi [1]. Nanging istilah iki duwé akèh makna gumantung kontèksé, lan kanthi umum magepokan karo konsèp kaya makna, kawruh, negentropy, komunikasi, kebenaran, representasi, lan rangsangan mental.
Akèh wong kang migunakaké istilah "era informasi", "masarakat informasi," lan tèknologi informasi, sajeroning babagan èlmu informasi lan èlmu komputer kang kerep disorot, nanging tembung "informasi" kerep dianggo tanpa pertimbangan kang teliti ngenani manéka makna kang ana.

Distrik Moswaren iku distrik (setingkat karo kecamatan) ing Kabupatèn Sorong Kidul provinsi Papua Kulon.

sing nggo klambi coklat nisa ta? ooo

Ronald Ing ...

Lan Elephant atau Lan Poyo?

Ati-atihan.

Filipina, Wit

bali banget?

tampilan Digital kanggo kontrol
Beer Equipment For Pengajaran lan eksprimen Fungsi: The Beer Equipment For Pengajaran lan eksprimen digunakake ing sekolah. Tujuane kanggo cetha saiki proses Bir kanggo mahasiswa sing kasengsem ing bir Bir. Partisipasi ing kegiatan praktis bisa siswa ngerti Techniques lan kawruh Bir. Uga intrik kapentingan siswa babagan Bir. Oalah, iku main peran penting ing kelas piwulang eksperimen. Kabeh sistem digawe kanggo specificati customer kang ...
Fungsi: Ing Beer Equipment For Pengajaran lan eksprimen digunakake ing sekolah. Tujuane kanggo cetha saiki proses Bir kanggo mahasiswa sing kasengsem ing bir Bir. Partisipasi ing kegiatan praktis bisa siswa ngerti Techniques lan kawruh Bir. Uga intrik kapentingan siswa babagan Bir. Oalah, iku main peran penting ing kelas piwulang eksperimen.
Kabeh sistem digawe kanggo specifications customer kang.
Tancep kanggo prinsip "Pelanggan First", perusahaan kita tansah ngudi kualitas dhuwur saka produk lan tenanan katon nerusake kanggo sama karo sampeyan.
Kanggo pitakonan bab produk utawa cenik kita, mangga ninggalake email kanggo kita lan kita bakal ing tutul ing 24 jam.

Cara mblokir Semalt kanggo ngakses kaca tartamtu
Isine siji kothak input lan tansah posting. Aku arep ngalangi bot iki (karo alamat IP: 66. 249. 79. xxx ) saka ngakses kaca tartamtu (e. g. , www. conto. com / diblokir. php ) nggunakake . htaccess file, piye carane aku bisa gawe? Aku ora pengin mblokir alamat IP rampung sanadyan amarga aku ora curiga iku saka Google.
Awit ora katon dadi Googlebot asli, cara sing disaranake kanggo mblokir akses / crawling yaiku nganggo / robot. txt :
Iki bakal ngasilake "403 Terlarang" nalika pangguna kanthi alamat IP ing ndhuwur nyoba ngakses / diblokir. php . Elinga yen "user / bot" isih nyoba kanggo ngakses URL kanthi nggawe request, déné karo robot. txt ora kudu nggawe permintaan kasebut (anggone nurut robot-robot kasebut. txt "standard"; kang Googlebot ora).
Nanging, ngelingi sing bisa nyusup Googlebot saka alamat IP sing beda-beda, supaya iki bisa uga dianyari ing mangsa ngarep.
Nanging, bisa mblokir luwih saka mung Googlebot lan mbokmenawa ora bisa mbantah Googlebot tinimbang mriksa alamat IP tartamtu ing ndhuwur (Googlebot ora perlu nyusup ing blok IP kontinu).

hufh, jenenge siswa mesti tau ngrepek jo....

Oliver King, ahli 8 (Semt) , nyatakake Wiki minangka ensiklopedia digital sing bisa nggayuh macem-macem topik. Iku salah sawijining situs sing paling akeh digunakake amarga kasil nyedhiyakake informasi sing perlu. Sawise nggawe terminal "Persoonia," situs iki nduweni luwih saka 5 yuta artikel sing ngliputi subjek beda. Partai sing beda duwe podium sing ngandhakake kawruh babagan macem-macem doktrin ing ndonya. Para ilmuwan uga migunakake Wikipedia kanggo ngirim panemuan ilmiah kritis.
Menawa isi apa waé ing Wikipedia nyathet kutipan lan referensi sing dibutuhake. Ana ilustrasi langsung uga pranala lan tutorial kanggo bahan referensi. Wong bisa nyambung karo Wiki kanggo njupuk panuntun ing macem-macem topik. Sembarang pangguna diijini maca, nyunting, menehi komentar lan nuduhake pikirane babagan apa wae. Kanggo ngetung crita cekak, Wikipedia gratis kanggo dienggo dening sapa wae ing donya. Uga, panganggo bisa nggawe akun panganggo dhewe.
Ing antarane 35 situs web paling populer, Wikipedia minangka situs web organisasi nirlaba mung sing butuh papan hosting massive. Iki diselenggarakake ing papan hosting luwih saka 30 terabytes. Para panaliti ngira artikel sing ana ing kaca Wikipedia nggunakke referensi paling ora 18 yuta. Referensi iki duwe luwih saka 2,5 milyar views kaca saben dina. Akibaté, Wikipedia nduwèni basis kawruh sing jembar, ngluwihi kabeh basis pengetahuan internasional. Pangguna bisa berinteraksi karo Wiki kanggo nindakake akeh tugas.
Wikipedia diluncuraké tanggal 15 Januari 2001. Tampilan ikon sing kapisan ing halaman tradisional muncul ing November taun sing padha. Wikipedia ngrambah 2 yuta artikel ing taun 2007. Ing taun 2009, ana 3 yuta pelanggan lan diwenehi 4million ing 2012. Salah sawijining misi inti yaiku nyedhiyakake donya kanthi akses menyang kabeh pengetahuan manungsa!
Senajan prestasi kasebut, Wikipedia tetep ana ing dalan menyang tujuane. Wiwit 5 yuta artikel pengumuman, dikumumake yen kudu luwih saka 100 yuta artikel kanggo nutupi bagean sing penting saka gol. Ngumpulake jumlah pangerten manungsa ing situs web prasaja ora tugas sing gampang. Ing obrolan karo Liber, kudu ana artikel luwih akeh babagan wilayah macem-macem ing donya. Kecenderungan situs web ing arah kulon bisa dadi masalah sing penting.

Tembang Campursari Lingsir Wengi

aku yo tau kenek....
senengane mbukaki dewi persik njengking yo ngunu iku akibate..
pengalaman arek iki... senengane ndelok depe njengking...
dadi yo nggak eroh aku...

Dipunkajengaken dening panutur kangge nuwuhaken samukawis ( status, kawontenan) ingkang anyar utawi benten.
Ingkang kagolong inggih punika ngesahaken, netepaken, mbadharaken, nglarang, ngidinaken, ngabulaken, ngangkat, nggolongaken lan nyukani pangapunten.
a. “ Ibu, kula boten siyos ing Simbah. “
b. “ Kang Mas marengake yen sliramu kerja ing Jakarta Dhik. “
Inggih punika kaginakaken kanthi limrah, jumbuh kaliyan tegesipun.
a. “ Kapan Endah mangkat ing kampus ? “
e. “ Titin kuliyah ing IKIP PGRI Semarang. “
Ateges pawiyatan kedah dipun purnani.
Inggih punika tindak tutur ingkang sami maknanipun kaliyan tembung-tembung ingkang kasusun.
d. “Indonesia kuwi jembar segarane.”
Tegesipun seneng nyolong.
Tegesipun ora duwe isin.
e. “ Wong kok nyunggi kompor, padhahal ora jumbuh karo kasile. “
Tegesipun diucapaken dening dokter gigi menawi badhe mriksa gigi pasienipun.
c. Dari padha kaya ngene terus, luwih becik gulung tikar wae.
a. Kanggo jaga rahasia, luwih becik kene kabeh tutup mulut wae.
Tegesipun tutup mulut punika nedhahaken boten ngendikan utawi jaga rahasia.
b. Supaya kahanane luwih apik, luwih becik kowe angkat kaki saka kene.
Inggih punika tindak tutur ingkang sinten kemawon wenang ngucapaken.
b. “ Maturnuwun awit kalodhangan ingkang sampun dipun paringaken dhateng kula. “
Inggih punika priyantun-priyantun ingkang pikantuk kalenggahan ingkang saged ngucapaken.
a. “ Awit punika sodara Bapak Bejo dipun nyatakaken lepat lan dipun penjara 2 taun. “

Ing Bank S.A.

cepet kang ndang di golek i he he

I'm Lan 1 I know Lan 1

ing programme, we

LAN World, Inc.

Stikes Banyuwangi D3:Keperawatan C-ban-pt-2011
Stikes Banyuwangi, Banyuwangi D3:Kebidanan C-ban-pt-2012
Stikes Banyuwangi, Banyuwangi S1:Keperawatan C-ban-pt-2011

Lik Darno mono tuladha wong sing ora patia ngerti babagan ilmu pendidikan sing ndakik-ndakik. Durung ngerti face book barang. Perkara HP isane ya mung telpon karo sms. Iku wae diwarahi anake sing SMA nalika Lik Darno arep mangkat kaji. Upama dikongkon pidhato ya ora ngarah bisa kaya para wakiling rakyat sing lungguh ing DPR yen lagi kampanye ngono kae. Dheweke urip prasaja, nut ing jaman kalakone. Ngeli anut ilining banyu kali. Sithik, Lik Darno ngerti babagan hukum agama. Mula sanajan bandha pas-pasan dheweke ikhlas lan sumeleh nindakake ngibadah kaji. Yen babagan piwulang Jawa pancen Lik Darno rada duwe kaluwihan lan bisa ngecakake piwulang Jawa iku mau kanthi golong gilig lan geleng tekade. Jarene warisan leluhur kudu dileluri, kareben sempulur lestari salawase.
Tindak laku lan solah bawane Lik Darno iku mau bisa kanggo tuladha sesanti: Pager mangkok luwih kokoh ketimbang pager tembok. Lire kepriye?
Wong tetanggan lan bebrayan ing ngendi papan yen gelem dana driyah, loma, dermawan bakal akeh kancane. Disenengi marang sadhengah wong. Saliyane ngono uripe bakal diparingi gampang dening Gusti Pangeran kang Maha Agung.
Nuju sawijining wektu, Lik Darno sanak bojone lagi duwe kepenginan sowan mara tuwane ing tlatah kabupaten sing beda karo panggonane Lik Darno. Mula Lik Darno sagotrah mesthi butuh nginep. Sadurunge Lik Darno budhal menyang omahe mara tuwane, pamitan lan pasrah supaya lampu ing teras ngarep yen surup supaya diurupake. Kanthi rasa lila legawa, tanggane mau nampa lan ndongakake supaya slamet wilujeng lungane Lik Darno saomah kabeh lan seneng banget dipasrahi supaya ngreksa omah. Tumindake tanggane Lik Darno mau merga eling, kadhang kala diweneh-wenehi dening Lik Darno. Mula kanthi eklas tangga teparone melu njaga keamanan lan keslametan omahe Lik Darno nalika ditinggal lunga.
Nunggal desa karo Lik Darno ana seweneh pawongan kang sugih mblegedhu, omahe magrong-magrong, montore kinclong, pagere tembok ora ana sing bolong. Nanging pawongan mau ora nate sesrawungan karo tangga teparo, apa maneh weweh jajan utawa panganan sacuwila. Babar pisan ora nate weweh tangga teparo. Mula nuju ana kalodhangan pawongan mau lunga sakeluarga menyang papan sing adoh lan butuh nginep, dheweke ora pamit tangga, ora pasrah apa-apa. Dheweke wis mantep, yakin yen omahe bakal aman merga pagere wae saka tembok dhuwur, kokoh, omahe wis dicukupi karo kunci sing wis mesthi bakal aman. Nanging apa kang sanyatane dadi, omah mau dileboni maling. Saanane isi omah emas picis raja brana dijarah rayah dening maling. Merga pager omahe dhuwur, maling sing wis mlebu malah tenang aman ora ana tangga sing weruh yen ing jero oah ana maling.
Malah menawa wae, yen ana tangga sing weruh yen ana maling maling malah diumbarake wae, amarga patrape pawongan mau ora nate srawung karo tangga lan ora tau weweh marang tanggane.
Mangkoke Lik Darno sing mung isi jajan sepele malah bisa njaga keamanan omahe, beda karo pawongan sijine mau. Rumangsane yen wis dipageri tembok dhuwur omahe mesthi aman. Kasunyatane ora kaya mangkono.
Lik Darno duwe klangenan ngingoni perkutut. Ora mung siji perkutute, malah kepara ana lima. Saliyane manggunge sing kung kanggo ngregengake swasana, yen ana sing nuku bisa kanggo kena tambahan pemasukan. Ing atase mung dodol es goreng wae sing saben dina mlebu lurung mblusuk kampung kok bisa lunga kaji sekaliyan. Mari teka kaji, Lik Darno wis langsung disuwuni laptop putrane sing sekolah ing SMA. Dene anake sing lagi kelas lima SD iya emoh kari, dheweke nyuwun HP sing nganggo kamera. Jarene kareben ora gaptek (gagap teknologi).
Yen dipikir, yen dipetung mesthi ora masuk akal lan ora klebu nalar. Lik Darno kok bisa lunga kaji sekaliyan. Tanggane padha eram lan gumun. Dietung nganggo rumus matematika sing apa wae ora masuk akal. Nanging iku kasunyatan. Ya iki sing araning “rahasia Illahi” ora bisa dietung nganggo driji.
Kaya jamak lumrahe wong yen wis bali munggah kaji, sarung lan peci mesthi ora bakal uwal saka dhiri pribadi.
Kurang luwih jam wolu, Lik Darno metu saka ngomah saprelu ngerek perkutute ing cagak pring kang digawe jejer-jejer lima cacahe. Kebeneran nalika ngerek perkutut, Lik Darno nganggo sarung lan peci kaji. Ndilalah sarunge ora pati singset anggone bebetan mula krasa rada arep mrojol. Karo ndhangak ngingetna perkutute, tangan tengen ngerek tali perkutut, sing kiwa mbesuwelna sarunge. Gantian sing kiwa narik tali, sing tengen mbesuwelna sarunge.
Mak dheg, atine trataban. Lik Darno sanalika nguculake tali sing dicekeli kanggo ngerek perkutut mau banjur tangane loro karo enggal nyekeli sarunge karo digrayang mangisor, banjur nyambung: “Sarungku genah isih ngisor dhengkul ngene kok Yu Parti. Jaremu mau kok ….gedhi.”
Krungu wangsulane Lik Darno ngono mau, Yu Parti ngguyu kepingkel-pingkel karo nyedhaki kurungan sing tiba mak brok, merga taline diculake Lik Darno. Karo rada pecengisan Yu Parti nylethuk: “Maksudku sing gedhi ya perkututmu iki! Ora liya-liyane. Aja sing ora-ora ga…!”
Wangsulane Yu Parti cekak aos: “Mati ya wis, berarti perkutut iki ora bagianmu, ora rejekimu. Wis ora usah dipikir dawa-dawa!”
Nganggo sarung iku dadi gambaran lan pralambange pemrentah wektu saiki. Ing akhir-akhir iki, pemrentah kerep bingung kaya ngadhepi buah Si Malakama. Yen dipangan bapak mati, yen ora dipangan ibu mati. Bingung ta? Ya diemut wae ya?
Wong nganggo sarung iku kudu ngati-ati aja sembrana parikena. Nganggo sarung kudu sing singset padhet. Merga yen ora singset padhet bakal bisa cilaka. Sarung iku diunggahake ngisor ketok, yen diudhunake malah ….ketok ta? Mula aja disalahake nalika Lik Darno ngeculake tali perkutute merga eling kepengin nylametake sarung sing dienggo. Yen nganggo clana,…No Problem!
Semono uga, wong nyekel pemrentahan iku kadi dene wong nganggo sarung. Yen ora ngati-ati, ora kenceng anggone nyekel panguwasa bakal nuwuhake dahuru werna-werna. Akhire gawe kapitunan lan wirange kabeh para kawula sanagara. Kadi dene sarung mau, pemrentah gawe kebijakan ngene … padha disaruwe. Pemrentah gawe kebijakan ngono … padha didhemo. Apa ora bingung? Wis dadi kodrate, yen ana kebijakan iku mesthi ana sing rumangsa diuntungake lan ana sing rumangsa dirugekake. Sing diuntungake iku sing pro pemrentah dene sing dirugake dadi kontra karo pemrentah.
Elinga, sing pro aja dadi nggembelo gedhe sirahe. Dene sing kontra ya aja terus gawe ada-ada sing bisa gawe ringkihe Negara. Kebijakan sing ditetepake pemrentah yen pancen becik, ayo disengkuyung bebarengan. Dene kok ora cocok, mangga dikritisi kanthi cara kang trep! Supaya nagara kita dadi nagara kang kuncara, tata tentrem karta raharja. Kareben ora diede-ede karo nagara liya.
Para leluhur Jawa iku, satindak sapecak anggone paring wewarah marang anak putu sarwa pralambang, pasemon, lan mawa simbol. Salah sawijine wateke wong Jawa iku lantip ing panggraita, alus ing suba sita, tata krama, lan solah bawa. Salaku-lakune mesthi digalih kanthi wening ing sajroning pikir dhisik. Ora angger mlaku ‘semau gue’ lan asal tumindak.
Laku pasa lan tapa brata, mungguhing wong Jawa wis dadi sega jangan lan pakulinan. Mesu brata lan laku pasa iku wis dadi peranaganing panguripan tumraping wong Jawa. Nalikane wong Jawa iku duwe pangangkah kang sinedya (cita-cita kang mulya), wong Jawa mesthi nindakake laku. Ana sing nglakoni pasa mutih, pasa ngebleng, lan pasa liyane.
Cundhuk karo lakune wong Jawa iku mau, agama Islam kang duwe ajaran nindakake pasa ing wulan Romadhon, tumrape wong Jawa ora barang kang abot lan angel. Malah cocog lan trep karo pakulinan, adat, lan budaya Jawa.
Ujaring kandha, para wali sanga anggone nyebarake agama Islam ing tanah Jawa kanthi ora ninggalake budaya Jawa. Kanggo ngulang rukun Islam, para wali yasa tembang ”Ilir-ilir”. Ing tembang iku ana gatra sing unine mangkene: Cah angon, cah angon, penekna blimbing kuwi, lunyu-lunyu penekna, kanggo mbasuh dodot ira, .... Saindenging jagad Jawa, sing jenenge blimbing mesthi ana limang lining. Liningan cacah lima ing blimbing iku nggambarake rukun Islam kang cacahe lima. Tembung Kalimat Syahadat, ing jagading pewayangan diwujudake lumantar pusakane Puntadewa kang aran ” Jimat Kalimasada”. Ilat Jawa yen dikongkon muni ”kalimah syahadah” iku kangelan, dadine ”kalimasada”.
Sawise nglakoni pasa sasasi suwene, kanthi rasa seneng lan bungah padha ”ngrayakake hari kemenangan” kang arane bada. Ana sing ngarani bakda utawa lebaran. Ing dina bada iku, saanane wong Jawa malah kepara sa-Indonesia mesthi padha gawe kupat lan lepet.
Apa ta werdine kupat lan lepet tumrape wong Jawa?
Tumrape wong Jawa, kupat lan lepet kang dinikmati ing wektu bada iku mau ora ana liya wujud pralambang lan simbol srawunging manungsa marang Gusti, manungsa marang manungsa liyane. Kupat lan lepet iku anggone gawe ora mung sadrema didang kaya sega kang butuh wektu mung sedhela. Apa maneh saiki ana magig com utawa magig jar. Gawe kupat lan lepet iku dibuntel, ditaleni, digodhog ing kwali utawa dandang kanthi suhu panas kang dhuwur mbutuhake wektu sing suwe banget, saengga kupat lan lepet bisa mateng. Yen nggodhoge mung sedhela utawa ora taneg, kupat lan lepet ora enak rasane lan mesthi kepyar ora lengket. Proses, wujud, lan tegese lepet iku aweh wewarah mangkene:
Sasuwene setaun manungsa nglakoni urip, mesthi tumindak kang becik lan ala. Becik marang Gusti lan manungsa, uga ala marang Gusti lan manungsa. Yen becik mesthi bakal diganjar dening Pangeran. Dene kalakuwane ala, manungsa kudu digodhog ing kawah candradimuka kanggo nglebur dosane marang Gusti sasuwene sesasi nglakoni pasa. Mula kupat lepet iku mau digodhog molak-malik kadi dene kawah candradimuka. Iki mujudake hubungane manungsa karo Pangeran. Hablun minalloh....
Dene wujude kupat lan lepet iku senajan asale saka beras lan saka ketan, sawise digodhog wujude wis ora beras lan ketan maneh. Wis ora ijen-ijen, ora bisa kepyar kaya asale. Beda karo sega utawa ketan dang-dangan ta? Enak ta? Mantep ta? Kok kaya lagune Mbah Surip wae.....Wujud kang kaya ngono iku mau mujudake sawise sesasi pasa manungsa dikongkon ”merenung” marang kaluputane uga marang manungsa sapepadhane supaya tetep lengket anggone paseduluran lan kekancan. Ditaleni kenceng. Iku mujudake kencenging tali silaturohmi. Aja gampang cengkah lan regejegan saengga ”memecah persatuan lan kesatuan”. Kudu ndawakake tali silaturohmi, aja nganti ucul. Mula kupat lan lepet iku lengket, kenyal ora gampang ambyar. Hablun minannas.....
Sing paling wigati mungguhing kupat lan lepet iku ing teges simbule wong Jawa. Yen ngaku dadi wong Jawa kudu duwe watek kaya kupat lepet. Kupat mono kerata basane kula lepat. Dene lepet kerata basane disilep sing rapet. Tembung disilep iku tegese padha karo ditutup utawa dikubur.
Maksude, wong Jawa iku sanajan uripe sarwa samun ing samudana utawa sarwa simbol lan sandi, yen pancen duwe kaluputan kanthi tanggung jawab kudu gelem ngaturake kaluputane lan nyuwun pangapura. Ora tumindak sesongaran, gumedhe, kuminter, kumalungkung, sapa sira sapa ingsun. Ora kena ndelng drajat lan pangkat. Yen pancen luput kudu gelem ngakoni yen luput. Banjur kudu gelem nyuwun pangapura. Samono uga, yen pancen sing salah wis gelem ngakoni salahe llan nyuwun pangapura, sing disuwuni pangapura ya kudu nyepura kaluputane pawongan mau.
Tumrape para pejabat, elinga marang kupat lan lepet. Aja dumeh dadi pejabat terus menang-menangan, tumindak sawenang-wenang marang sapepadha llan rakyate. Panjenengan punika kedah mad sinamadan kaliyan rakyat. Amarga Panjenengan dados pejabat punika amargi dukungan saking rakyat. Sinaosa pejabat, manawi kagungan lepat, sumangga ing dinten ingkang fitri menika sami apura-ingapuranan. Supados situasi ing Rembang menika kondusif. Saged mujudake Rembang Bangkit ingkang Gemah Ripah Loh Jinawi, Tata Tentrem Karta Raharja. Baldatun Thoyyibatun waa Robbun Ghofur.
Nate dipunkereg raseksa asirah liman badhe kamangsa. Nanging danawanipun sor prabawa. Naga galak ingkang sumedya adamel tiwas inggih nungkul. Kekalihipun lajeng sami setya ing panjenenganipun saha aprasetya boten badhe damel pepejah malih dhateng sesamining gesang.
Ing salebeting jurang wonten sima kaliren, badhe mangsa gogoripun. Kamangka kedahipun malah nesepi.
Sutasoma priksa, mandhap, menggak, tuwin paring dhawuh, “He, aja! Aku bae mangsanen !“ Sakala sima nubruk. Sutasoma kacakot jajanipun, kaisep ludiranipun, ngantos tuntas, temahan seda. Sima marem, lajeng nglemprak sasekecanipun.
Dangu-dangu thenger-thenger, emut manawi mentas damel pepejah. Mripatipun kaca-kaca kaliyan mingseg-mingseg nggetuni tumindakipun. Tumunten nglosod ndedagan ing kunarpanipun Sutasoma. Mawantu-wantu panangisipun, mawantu-wantu nawung keduwung, ngantos seseg meh kepedhotan napas.
Sasampunipun kasidan ing sedya, kondur angadhaton, tumunten palakrama, saweg karsa jumeneng nata.
KOPI KANG …?
Sapa sing ora ngerti yen saben pojokan desa lan kampung, sadalan-dalan, lan saenggon-enggon ing tlatah Kabupaten Rembang mono akeh banget tinemu warung kopi. Ana kang awujud cafe sing dijangkepi pramuladi huayu-huayu lan karaoke barang. Lampune pating gelebyar. Ana kang awujud warung kanthi layar maneka warna lan tulisan-tulisan sing edi peni, apa maneh saiki baner mung Rp 14.000 saben meter persegi, uga ana kang mung awujud gedheg reyot bolong kabeh isih nganggo damar uplik kang mung melip-melip ora patiya padhang sorote. Ana ”kopi pas”, ana ”kopi helet”, ana sing nganggo sebutan ”kopi cethot”. Sing kulina munggah gunung ana ”Kopi Mama Mia” lan isih akeh maneh sebutan liyane.
Yen wis mlebu warung kopi, kaya-kaya wis lali sekabehane. Sing tukang mbatu, tukang mbecak, sopir, pegawe negri, pulisi, tentara, bocah sekolah, among tani, dagang, wong mbelah, wong nggunung, kabeh ora ana sing ketinggalan. Lha kok ora lali sekabehane iku piye? Ngopi kok wiwit jam siji awan nganti jam lima sore lagi mulih. Malah terkadhang ana sing wiwit bubar Ngisak nganti tekan jam rolas mbengi. Ana uga sing nganti direwangi nglajo tekan panggonan sing adoh banget karo omahe. Mung apa, kopi sasruputan....?
Nanging iku ya ora kena dipaido ngono wae. Amarga apa? Kanthi sarana ngopi bisa kanggo tamba stres ing ngomah, bisa kanggo srana ketemu karo kanca. Ana uga sing bisa digunakake srana janjian acara bisnis lan liya-liyane. Yen pancen kaya mangkene iki, ngopi iku manfaati banget.
Kanggo kanca ngombe kopi terkadhang cumepak heci utawa piya-piya sing isih anget. Terkadhang ana tela goreng lan pisang goreng utawa endhog godhog barang. Heci utawa piya-piya iku salah siji bahane ana sing saka wortel. Heci utawa piya-piya kok ora nganggo wortel mesthi ora enak rasane. Malah supaya heci iku mau gurih, adonane nganggo dicampuri endhog barang. Mesthi taoge lan kol ora bakal keri.
Saiki apa hubungane wortel, endhog, lan kopi...?
Wortel iku nalika isih mentah rupane oranye apik, dipenyet utawa dicokot atos banget. Diklethak kemriyak. Nanging bareng dijegurake ing banyu panas utawa digodhog, wortel dadi malih rupane, pucet, loyo ora duwe daya kekuwatan apa-apa alias gembuk. Saya suwe anggone nggodhog dadi tambah guembuk.
Yen endhog beda maneh. Endhog iku yen isih mentah gembuk, encer kaya banyu. Diremet gampang pecah lan ambyar, mili nganar-anar. Bareng diwenehi banyu panas utawa digodhog, endhog dadi atos lan alot kenyal. Ora gampang pecah.
Kopi iku rupane ireng, dicekel krasa alus. Rasane....? Ya mesthi pait. Apa tumon kopi rasane legi utawa kecut? Aromane khas kopi. Nanging sawise dijegurake ing banyu panas utawa digodhog, kopi ora ngalami owah-owahan kang manjila. Rupane isih tetep ireng, ya ora dadi prongkolan lan isih tetep alus, rasane iya tetep pait. Aromane ora malih aroma duren utawa aroma cokelat. Ananging irenge kopi, aluse kopi, lan paite kopi yen dijegurake ing banyu panas banjur diwenehi gula dadi wedang kopi sing rasane nikmat kang disenengi dening sadhengah wong.
Para maos, wortel, endhog, lan kopi iku mau mono minangka simbol falsafah panguripane manungsa urip ing pemerintahan, organisasi, lan berayan agung utawa masyarakat.
Manungsa urip ing tengahing bebrayan iku ana sing watake kaya wortel. Sadurunge kumpul karo wong akeh utawa digembleng ing organisasi watake atos, kaku, teguh pendirian. Nanging bareng wis lumebu ing tengahing gemblengan lingkungan lan masyarakat, dadi loyo. Idelaismene ilang tanpa lari. Mung monat-manut wae. Akhire ora dipercaya wong akeh.
Sing kaya endhog iya ana, awale ketok lemes klular-klulur kaya tuma kathok. Nanging bareng wis digodhog lingkungan lan masyarakat, dadi wong sing keras, idealismeni dhuwur, malah kepara dadi wong sing kaku lan atos atine. Saengga malah ditolak masyarakat. Ora disenengi wong akeh.
Kaya sing padha dadi teroris ika apa ya ora kaya endhog iki. Imam Samodra lan kanca-kancane iku rak ya ora nyanani ta yen dadi teroris? Sing asale bocah meneng ora duwe watak brutal, bareng digembleng dadi duwe watak pendendam, pembunuh tanpa ngelingi rasa kamungsan.
Yen sing kaya kopi, watak asline ora ilang. Sing idealis isih ajeg idealise, nanging bisa menyesuaikan diri karo lingkungane. Ora banjur nentang kahanan kanthi frontal. Dene sing meneng, kalem lan lemes kanthi cara kang ngati-ati anggone srawung uga bisa ditampa komunitas lan masyarakate. Manungsa ngene iki kang diarani bisa manjing ajur ajer. Bisa maca situasi, kondisi, lan toleransi. Saenggon-enggon disenengi dening sadhengah wong. Ing ngendi-endi degoleki dening asanes merga nengsemake lan narik kawigaten.
Cekake,... yen seneng ngopi, ayo ditlesih makna sing positif saka wujud lan rasane kopi. Aja mung dijupuk negative thok.
Para maos mbok menawa isih kelingan tembang ing dhuwur. Iku mau tembange simbok kanggo nguri-uri aku nalika arep mapan turu. Simbokku pancen kalebu ewone wong sing pinter crita lan nembang. Saben arep turu, karo ngisik-isik geger, simbok mesthi crita sinambi rengeng-rengeng nembang sekecandhake.
Nalika simbok nembangake tembang ing dhuwur nerangake isine. Dene sing dadi isine tembang mau nggambarake regejegane driji sing padha padudon ora rukun.
Driji panuduh (Ind: telunjuk) iku serik sebab dhuwure diungkul-ungkuli karo driji tengah utawa panunggul. Kegawa rasa serike iku mau, panuduh ngakon marang jenthik supaya gelem mateni panunggul. Jentik sing ora rumangsa duwe masalah apa-apa marang panunggul banjur takon, panunggul kok kudu dipateni salah lan dosane apa? Pitakon iku diwangsuli dening driji manis,
sing ngandhakake yen salah lan dosane panunggul yaiku amarga dhuwure ngungkul dhuwure driji panuduh lan driji manis.
O,... jebule sing serik karo panunggul ora mung panuduh thok, nanging kalebu driji manis iya mangkel amarga dhuwure diungkul-ungkuli. Nalika driji manis aweh wangsulan marang jentik, omongane si manis dirungu dening jempol. Sanajan kasunyatane jempol dhuwure uga kungkulan dening panunggul, nanging jempol ora serik, ora mangkel, ora lara ati. Kabeh iku mau wid dikodratake dening Gusti Kang Maha Kuwasa. Jempol malah ngelikake marang jentik, supaya ora gelem nuruti panjaluke panuduh lan driji manis supaya mateni panunggul. Apa maneh kok mateni, milara wae marang sedulur iku ora kena. Sedulur tuwa misan.....! Bakal kuwalat....
Ngendikane simbok, kuwalat iku kaya jambu mete. Sirahe ing ngisor. Tegese uripe bisa sengsara salawase.
Jempol ora mung ngelingake nanging uga ajak-ajak supaya karo sedulur iku sing padha rukun. Aja padha dredah lan tukar padu! Amarga dielingake dening jempol, wusanane driji lima ora padha padudon lan ora tukaran maneh. Malah rukun mad-sinamadan mangun bebrayan kang utama.
Yen para maos kersa ngematake tembang ing dhuwur, sejatine gambaran kahanane manungsa ing ngalam donya. Ing budaya Jawa iku, tuwa enom mono nglungguhi jejere dhewe-dhewe. Jejering wong tuwa iku nuwasi-malati. Tegese, wong sing enom kudu ngajeni lan ngurmati marang sing tuwa. Yen ora gelem bakal kuwalat, rekasa uripe. Wong tuwa iku ora kena dicecamah, diisin-isinake apa maneh diwirang-wirangake. Kosok baline, sing tuwa ora kena sawiyah-wiyah, gampang ngumbar hawa nepsu, kumalungkung, kumawasa. Malah becike sing tuwa paring wewarah, ngelingake, ajak-ajak sing becik, paring tuntunan marang sing enom. Supaya sing enom bisa ngayahi panguripan kanthi trep lan lempeng mlakune. Becike, antarane sing tuwa lan sing enom padha makarya bebarengan menawa ana samubarang sing ora bener padha dielingake. Kaya lakune jempol kang paring wewarah marang jenthik.
Falsafah driji iku mau bisa dicakake ing ndalem ngasta pusaraning praja tumrape para nayakane praja utawa panguwasa. Ing lembaga DPR anggotane saka pirang-pirang partai. Ana partai kang onjo dhewe suwarane amarga partai pemenang pemilu. Ana partai sing sedheng, lan ana partai sing mung partisipan wae. Sing pemenang pemilu ora kena kumawasa banjur sawenang-wenang ngatur negara. Sing liyane kudu wani ngelingake yen pancen ana penyimpangan lan kesalahan. Aja egois merjuwangake kelompoke dhewe.
Aja senengane mung ngritik sing tanpa dhasar lan nggolek menange dhewe lan manas-manasi! Ngritike kudu kritik sing tumuju marang kabecikan. Yen pancen asile peprentahan apik lan tumata, ya kudu lega lila aweh sanjungan lan dukungan. Yen kakehan ngritik sing tanpa dhasar bisa kuwalat, lho....!
Cukup semene dhisik critane simbok. Aja wani karo sedulur tuwa….! Mundhak kuwalat….!
Tunggu crita sing liyane…!
Wong yen nembe ngadeg, mesthi wae mbutuhake dlamakan. Dlamakan iku perangane awak kang paling ngisor dhewe. Sirah sarambute manggon ing dhuwur dhewe kasusul gulu banjur dhadha ing ngisore. Weteng, bokong, pupu, lan sikil saya mangisor. Ing sikil iku ana kentol, gares, kemiren, lan dlamakan uga ora keri.
Sedulur para maos, kahanan kang kaya mangkono mau ora beda adoh karo kahanane bangsane awake dhewe, bangsa Indhonesia tercinta kang lagi wae nindaki pemilu legeslatif wulan April kepungkur lan bakal ngadhepi pemilu presidhen ing wulan Juli kang bakal klakon.
Nasibe wong cilik utawa rakyat jelata ora beda karo nasibe dlamakan. Wong cilik iki manggone ing ngisor, ora duwe jabatan babar blas. Nanging yen tekan titi wancine bakal dadi rebutan. Suarane wong cilik gedhe banget guna lan paedahe tumrap para calon-calon legeslatif lan calon-calon presidhen.
Ndeleng kahanan kang kaya mangkono, dlamakan protes kepengin dadi perangan awak liyane. Tangan, pundhak, lan yen perlu kepengin dadi sirah misan. Kepengin manggon ing dhuwur supaya kepenak lan digatekake. Amarga dlamakan sadhar tenan yen isih tetep dadi dlamakan ora bakal bisa ngowahi nasibe. Tetep rekasa, bakal disingkirake yen wis ora dibutuhake.
Dadi cekaking cinarita, dlamakan mono pralambang saka Pengeran kalebu perangane awak kang suci ora gampang malih warna. Iku mratandhani yen mung rakyat jelata utawa wong cilik kang nduweni watak konsisten ing ndalem nindaki panguripan ing bebrayan utawa masyarakat berbangsa dan bernegara. Leres menapa mboten? Sumangga kersa.
Seminar Inovasi Pasinaon Basa lan Sastra Jawa ing Sekolahan
Mrs. Trudy anggone teka ing SMP 2 Gunem sejatine minangka "Ibu Asuh" tumrap murid kelas VIII C SMP 2 Gunem kang namane Yuti lumantar Plan.
1. Yen kowe ora bisa nglakoni panggawe becik, mbudidaya nyingkirake panggawe ala.
3. Yen ana wong ora dhemen ing kowe, nanging manis pitembungane, walesen ing tembung manis, nanging aja kokpracaya.
5. Kawruh kang mung kasimpen wae iku umpamane mawa kapendhem ing awu, sirnane tanpa pakolih.
7. Di bisa nyirnakake rudatinmu, awit yen ora, iku bisa ngrusakake budi lan awak.
9. Aja nyatur alaning wong kang pinuju ora ana.
10. Ati seneng lan mursid iku pepethinganing amal ing alam donya.
11. Banyu kang mambeg, manungsa yen nganggur bae, wesi yen dienengake bae, telung prakara iku ora becik dadine.
12. Yen kowe weweh tulisen ing lemah, yen kowe diwewehi tulisen ing atimu.
14. Wong kang sinebut prawira punjul dhewe iku mung wong kang saben-saben bisa nelukake atine dhewe.
15. Yen kowe tinitah dadi wong gedhe, aja mlaku nganggo egrang mbokmenawa ditunjang ing wong cilik.
Ki Demang Sinengkakake ing Ngaluhur
Dina Setu Paing Surya kaping 28 Februari 2009 ing Pendopo Kabupaten Rembang, minangka dina kang "bersejarah" munggwing Ki Demang Waru. Amarga ing dina iku Ki Demang Waru tampa Layang Kekancingan ( beslit = Surat Keputusan ) saka Bupati Rembang H. Moch. Salim. Ki Demang sinengkakake ing ngaluhur minangka Mantri Guru ( Kepala Sekolah ) ing SMP 2 Gunem Kabupaten Rembang.
Rampung pandadaran banjur ditliti asile mawa piranti kang canggih nama komputer, pranyata kang lulus kanthi biji B dwija cacah enem. MUTAQIN ( Ki Demang ) minangka rangking siji duta saka SMP 2 Pamotan, kasusul dening HERMIN P.A. duta saka SMP 1 Lasem kang ana ing rangking loro, dene rangking telune BUDI SUPIYANTO utusan saka SMP 1 Lasem. Sing ana ing rangking papat yaiku HERIYANTO minangka duta saka SMP 1 Bulu. Kaping limane HARJANTO uga duta saka SMP 1 Lasem. Kang mapan ing rangking enem yaiku AGUNG SUNARYO duta saka SMP 1 Rembang.
Ananging para dwija kang lulus cacah enem mau ora kabeh bisa tampa Layang Kekancingan bareng Ki Demang Waru. Amarga, pancen "formasi" kepala SMP kang ana nembe siji. Mula kang sinengkake ing ngaluhur nembe Ki Demang Waru. Dene kang lima isih nunggu "formasi" sing arep teka.
Ing acara sumpah lan pelantikan pejabat struktural lan fungsional Pemda Rembang iku mau, Bupati Rembang H. Moch. Salim pesen marang para pejabat kang dilantik, yen jabatan mono dudu samubarang kang kena diunggul-unggulake. Jabatan iku minangka amanat kang kudu diayahi kanthi rasa tanggung jawab kang luhur marang awake dhewe, masyarakat, bangsa lan negara sarta Gusti Kang Maha Kuwasa.Supaya tumemen anggone padha ngayahi pakaryan kanggo njunjung lan nyengkuyung program empat pilar utama Kabupaten Rembang.
Katur dhumateng para kadang dwija Basa Jawa, manawi kersa mangga sami nyerat artikel abasa Jawa. Kirim dhateng: tmutaqin@yahoo.com Naskah ingkang mlebet badhe kapacak wonten ing blog punika.
Mangga dipunwaos!

1. Yen kepengin nglungguhi pangkat kang dhuwur luwih prayoga yen dikawiti saka kalungguhane kang endhek dewe. Kawit klawan mengkono ing tembe siro ora disepeleake dening bawahanmu, lan kang utama yaiku sira nuli bisa nglungguhi ing kawicaksanan, adoh saka watak deksura, ananing mung sarwo kebak tepa selira.
2. Aja ndarbeni pepenginan dadi wong kang luwih kang ngandhut idham-idhaman supaya sarembuge diendel wong akeh. Luwih prayoga tansah njaga bae marang rembukira kanthi becik, petitis lan maedahi. Karo maneh tindak-tanduk kang ngresepake, luwih-luwih kang bisa aweh paedah marang wong liya iku ajine ngungkuli sakehing pitutur kang ndakik-ndakik nanging kang durung kebukten ananing panindak. Mula kuwi tansah udinen amrih wetuning rembug tansah keplok lumah kurep karo tindake.
4. Prawiraning wong prawira iku ora kaya wong kang bisa ngasorake hawa nafsune awit hawa nafsu iku kang dadi sumber sakabehing memala, bisa ngrusak jagad yen kapinujan kesinungan panguwasa sarta bisa nuwuhake kasengsarane urip semangsa kelangan prikamanungsane.
5. Kaprawiran lan kapitayan dhiri mono pancen wigati. Pindhane prajurit kang maju perang iku, senajan senjatane mbrabat lan pepak, yen tanpa nduweni kaprawiran lan kapitayan dhiri genah ora bakal bisa ngempakake gamane kanthi tumama. Semono uga ing setengahe bebrayan. Yen wong ora kadunungan watak prawira lan pitaya marang dhiri pribadi satemah kepinteran kang diduweni ora bakal bisa dipigunakake klawan samesthine. Bisane mung nunak-nunuk ora beda karo tumindake wong calaina kang njaluk dituntun pitulunge liyan.
Kuwasane : lungguhe ing wulu, teguh ora kena winekang, lan ora katon.
2. Dina Senen ; ya rahmanu ya rahima, nabi’ullah kang ndarbeni, lakune nyegah iwak sadina sadalu, senen uripe ning wulan kang rumeksa sadina lawan sawengi, malekat kawan leksa.
Kuwasane : lungguhe ing otot, teguh sajege urip.
6. Dina Jumungah ; ya kafi ya muqni, ya enem uripipun, nabi Rasul kang ndarbeni, lakune nyegah pangan sadina sadalu, jumungah lakune barat, kang rumeksa sadina lawan sawengi, malekat leksa.
7. Dina Saptu ; ya fatah ya rajah, sesanga uripipun, nabi Iskhak kang ndarbeni, lakune datan mendra, sadina sadalu, saptu uripe ing toya kang rumeksa sadina lawan sawengi, malekat sangang leksa.
8. Dina pitu lakon solan salin, mung sadina sawengi salinnya, pan akatah supangate, sarta anganggo laku lakunira solan salin, puji lan nabirira, myang cecegahipun apa kajate tinekan, lan malati ora kena den langkahi wayangane kang maca.
Mabur dhuwur eling bali
aku iki wis mendem wedokan
Ora gampang wong bebojoan
golek duwit kanggo nikahan

Bapak saha Ibu Guru SMA N 5 Yogyakarta ingkang kinurmatan lan para kanca ingkang
katitik kula panjenengan sedaya sami saged makempal ing adicara menika tanpa
Bapak saha Ibu ingkang dahat kinurmatan,
Ing jaman saiki, senengane kathah kang ngagem cara dicampur-campur. Wiwit
ngagem basa jawa ing saben dinane, nyandang nkegagem sandangan kang wonten
ing TV, pentas seni ing panggung hiburan, lan lagu-lagu. Suwening suwe, anggone
Campuran Ing babagan musik / gamelan , ingkang sampun kerep keprungu, yaiku
campursari. Campursari iku iringane ngagem alat-alat kang jenenge gamelan
Campursari iku anggone wiwit ana, sanes dadakan. Sebut kemawon Pak Manthous
saka Gunung Kidul, sampun wiwiti kinten-kinten taun 1970-an. Ing saiki kajaba
ana Manthous, ana uga jeneng Didi Kempot, Nurhana, lan liya-liyane kang
Ing jaman sakniki, kesenian iku sampun ngalami owah gingsir. Bab penyanyine
owah-owahan. Mboten namun gamelan prasaja nanging uga ana kang ketambahan
Mangga kita kedhah nglestarekake budaya kita supaya tetp utuh lan tetep lestari ing majuning jaman menika. Mugi – mugi wigatining sesorah menika saged kita pendet manfaatipun kagem kita sedaya. Minangka panutuping atur, mbok bilih wonten kalepatan kula nyuwun pangapuntun.

Situs Kasino ing Slovenia Online
Loading ... Dina iki, kanthi sawetara peraturan lan watesan sing beda, bisa dadi tantangan kanggo nemokake kasino online sing nampa pemain saka negara sampeyan. Nanging, kita wis nggawe taun pengalaman gambling online kanggo nggunakake kanthi nggunakake macem-macem panuntun negara tartamtu dirancang kanggo nggawe gampang banget kanggo sampeyan nemokake situs game biso dipercoyo ngendi sampeyan bisa muter kabeh game favorit kanggo dhuwit nyata .
Apa sampeyan saka Amerika Serikat, Canada, utawa ing ngendi wae ing ngendi wae, prayoga kanggo laporan sing ora mung sampeyan bisa main game online kanggo dhuwit nyata, nanging ana sawetara situs sing bisa dipercaya. Iki tegese sampeyan ora kudu bisa nempatake situs biasa-biasa wae amarga padha nampa pemain saka lokasi sampeyan, nanging sampeyan bisa mbandhingake situs siji liyane kanggo milih pameran sing paling apik adhedhasar apa sing dienggo minangka pemain.
Kanggo miwiti, cukup klik bendera ing ngisor iki sing cocok karo negara sampeyan lan sampeyan bakal langsung menyang kaca sing dirancang khusus kanggo pemain saka lokasi sampeyan. Sawise sampeyan ana ing kono, sampeyan bisa mangerteni luwih akeh babagan judi online amarga duweni pemain saka negara sampeyan lan sampeyan uga bisa nemokake daftar kasino sing disaranake kanthi bangga bisa nampa pemain saka yurisdiksi panjenengan. Kita yakin yen informasi iki bakal ngenthengake sembarang keprihatinan sing sampeyan duwe babagan muter game kaya slot,blackjack, lan video pokerkanggo dhuwit nyata online.
Amarga akeh watesan lan peraturan babagan judi online ing saindenging jagad, langkah kapisan nalika nemtokake sing kasino online internasional kanggo milih nggawe sampeyan ora melanggar aturan apa wae. Ana akehamba kasino onlineIng ndonya lan biasane sing paling aman lan paling apik.
Mbok menawa Microgaming kasino utawa Casino Fantasia ora disenengi utawa ora cukup ketemu kebutuhan sampeyan? Sampeyan kudu nggoleki kasino sing digawé kanthi cepetLive Gaming. Ing daftar perusahaan sing didandani lan dirating, kita mung nduwe fitur sing paling dhuwur kasino online Ing saindhenging donya sing nampi pemain saka ndonya.
Temtu faktor liyane sing bakal ditimbang yen milih kertu online yaiku apa sing duwe game casino sing arep diputer. Saka slot klasik menyang jackpot sing progresif, saka game scratch kanggo urip game meja, priksa manawa kasino online sing dipilih duwe apa sing sampeyan butuhake.
Aja disasarake kasino online Sing katon menehi donya nanging ngirim sethithik banget. Internasional kasino online Kita wis nyusul ngirim paling apik ing game kasino, promosi, dhukungan lan luwih akeh.
Faktor liyane sing ditimbang yaiku adhedhasar kaset sing kasedhiya ing kasino basa sampeyan. Paling internasional kasino online Nawakake macem-macem basa lan bisa mbantu sampeyan ngatasi masalah utawa masalah sing bisa sampeyan gunakake ing basa sing paling sampeyan nggunakake. Nganggo nyaman lan nyaman karo pengalaman game sampeyan penting supaya ora bisa dipindhahake. Pilih casino sing bisa menehi sampeyan kabeh sing perlu.
Akhire, manawa transaksi dhuwit sampeyan aman ing sembarang kasino ngendi sampeyan arep nggoleki (lan mugia menang) dhuwit. Iku penting yen protokol keamanan diadopsi dening kasino online sing diputer ing paling apik supaya sampeyan ora kudu kuwatir babagan awis, nanging sampeyan bisa muter lan seneng-seneng!
Paling gedhé kantor kasino online sing dhuwur banget, dumunung ing sawetara panggonan. Nanging, pemain kasino online teka saka kabeh penjuru dunia. Saka New Zealand, liwat Eropah lan UK, kabeh cara kanggo Canada, sampeyan bisa mandheg ing ngendi wae lan sampeyan bakal nemokake pemain kasino online.
Pemerintah nganggep game online beda-beda, lan kaputusan kasebut kanthi harfiah mbentuk industri game online lan pasar. Sawetara kaputusan kasebut ana gegayutane karo individu sing seneng sinau dolanan game online, dene liyane iku "ukara pati" kanggo game online. Saiki, considering kahanan global, mangsa game online bakal dijamin. Nanging, ana perkara liya sing kudu sampeyan kenal minangka pemain kasino online babagan perkara hukum. Yen sampeyan ora pengin ditangkap, utawa yen sampeyan pengin ngerteni kahanan ing negara sampeyan, mung klik ing negara, lan sampeyan bakal diwenehi informasi jero.
Sawise ngentekake jam ora bisa mlaku milih lan ngebotake macem-macem kritéria kanggo mesthine kabeh kasino sing disaranake minangka kualitas dhuwur, awake dhewe bisa ngemudikake sampeyan karo pandhuan khusus negara sing bisa muter karo dhuwit sing nyata. Ngaso gampang ngerti yen nemokake pilihan sing sampurna kanggo sampeyan ora bakal dadi tantangan maneh
Kejabi Amerika Serikat, ana negara liya ngadhepi hukum gambling online. Contone,Spanyol, Prancis, lan Italia ana ing antarane papan sing paling akeh kena pengaruh, isih ora akeh kaya ing AS. Nalika hukum gambling lokal ketat, internet ora ana watesan, supaya pemain mesthi bakal nemokake akeh opsi kanggo milih saka ngendi wae ing donya.
Muter game casino minangka pastime favorit jutaan wong ing saindenging jagad. Munculnya teknologi sing cepet ing rong dekade terakhir wis nyebabaken munculnya ratusan kasino online. Iki ngijini pemain bisa main ing game kasino favorit saka comfort omah-omahé. Ora let suwe, wong-wong kudu mlebu lan nggoleki panggonan kanggo nggoleki gambling bata lan nyelehake taruhan.
285% nganti $ 370 + 100 Gratis Spins ing Dolphin Reef at Red Stag September 17, 2018
100% Bonus kanthi rollover super murah ing Slot Capital September 17, 2018
200% Cocokake + 100 Gratis Sprint kanggo Asgard ing Ndhuwur! - Sloto Cash September 15, 2018
Telu utawa luwih Golden Ax lambang micu gratis Putaran Spin. - Slot Capital September 15, 2018
Deal utawa Ora Ana Gesang
Komentar ing € 4925 Ora ana kode bonus simpenan dening Darcy Hains Darcy Hains
Komentar ing 650% Bonus kasino pamundhut dening Ignacius Ramella Ignacius Ramella
Komentar ing 245% Cocokake ing Kasino dening Ashton Hugee Ashton Hugee

Juru Nyebar Wiji
Pepadhang Ing Satengahing Pepeteng

wong jowo: BASA KAWI: ARANE TAUN

Apa sampeyan ngerti yen kita ngilangi 10% ing proses kanggo beras putih? Luar biasa!
Iki yuta 43 ton ekstra bakal tegese ... kita bisa Feed, ing donya sampurna, saklawasé 287 yuta luwih!
beras saben taun dikonsumsi saben kilogram saben wong ing Asia
ing nomer sing 10% iku 43 mayuta-yuta ton
nggawe luwih cepet masak
ngurangi sawetara nutrimèn sing ora migunani
sega bisa wis dikembangake, ing omah utawa komersial
Aku ngakeni ora kabeh negara duwe gaba beras kaya ing Jepang kayata

ING "Otopark"

Gita Selviana - Bisane Mung Nyawang [7.95 MB]

lan scanner (1)

ya ampun gan ngeri banget seeeh???

Dene Upacara Ruwatan kui nduweni teges ngresiki, lan nyuceakake menungso saka kasusahan batin kanthi ngenengake upacara kang biasane nanggap wayang purwa, kanthi lakon “Murwa Kala”.
Ruwatan iku salah sijining upacara adat Jawa sing tujuane kanggo mbebasake manungsa, utawa wilayah saka ancaman bahaya. Intine upacara ruwatan iki sejatine ndonga, nyenyuwun pangayoman marang Gusti Allah saka ancaman bahaya, umpamane bencana alam lan liyane, uga ndonga nyuwun pengampunan dosa-dosa lan kesalahan-kesalahan sing wis dilakoni, sing isa nyebabake bencana utawa sing dianggep bakal nuwuhake sial.
Wektu kui Bathara Guru lagi omong-omongan karo garwane, yaiku Dewi Uma. Mabur ning dhuwur samudro
Amarga kuwi, kanggo ngilangake sial, wong Jawa nganaake upacara Ruwatan kanggo anak sukerto, kanggo ngusir Bathara Kala. Upacara Ruwatan nganggo nanggap wayangan sing lakone Bathara Kala, karo nyediaake sesaji kanggo sangu Bathara Kala lungo nyang panggonane.
Ruwatan iku tujuane kanggo mbalekake neng keadaan sedurunge, maksude keadaan saiki sing kurang apik dibalekake neng keadaan sudurunge sing apik. Tujuan liya ruwatan yaiku mbebasake wong utawa barang utawa desa saka ancaman bencana sing kemungkinan bakal kedadiyan dadi isa dianggep yen upacara adat iki sejatine kanggo tolak bala utawa mbuang sial.
Wayang kulit Kanggo Sumber Etika Ana ing kehidupan pribadi lan publik

Aku kuwi ora duwe opo-opo
aku kuwi ora bisao opo-opo
Urip kuwi lakon;
dadi kabeh kuwi kudu dilakoni
urip kuwi sak dremo
opo kang diparingi
kabeh mengko mesti katut ono ing pamburine
kabeh ngerti kuwi dudu barang entheng
diuculi kang ora kudu digowo
pasrahno kabeh neng Gusti Ingkang Murbeng Dumadi
opo kang kudu thok tandangi
Senajan awake ning cilik tetep kudu kuat nyonggo
Gari kepiye anggone kuat nglakoni lelakon
Pasrah karo kang gawe urip
Cagake cilik, yo kuwi awake dewe
Sing jenenge soko guru kuwi kudu kuat
Sing jenenge soko guru kuwi
Ora kuat nyonggo kok dipekso
Sak liyane kuat
Kanggo brayat kabeh kang kudu diayomi
Kang kudu di sengkuyung
5. Sampurnaning Pati lan Urip.
Sadrema Nglakoni: Lan Sawang-sinawang:

Siji dino ono wong meduro lan wong makasar menyang pasar arep tuku buah salak. Biasa, sing jenenge wong meduro seneng koleksi gelang mas nganti ora umum akehe. Jian marai sepet moto yen di deleng.
Bakul salak: Wah emase jan marai mripat sepet, sing akeh duwite sing endhi iki ya (karo garuk sirah ora gatel)

Kanthi keahlian lan kawruh ing taun 40 + keterlibatan karo obat nyilem lan hiperbarik, TEKNA minangka sumber utama ing donya Alexa lan instruksi kanggo perusahaan lan individu looking kanggo nyedhiyakake perawatan sing paling apik, aman, lan efektif kanggo pasien. Fasilitas sing dilatih TEKNA saiki dioperasikake ing negara 37 lan negara manca 8, kanthi daftar iki akeh saben taun.
TEKNA Practice Solutions (TPS) karo kowe saka Concept Development, kanggo Opening Clinic and On-Going. Kita ketemu standar kesehatan paling dhuwur sing mbangun komitmen panjenengan kanggo marasake awakmu. Tim profesional kita wis ing garis depan obat hiperbarik lan perawatan tatu kanthi pengalaman gedhe ing klinik ngembang, ngatur, ningkatake lan ngoperasikake. Kita ngerti pentinge reputasi, kepuasan sabar lan untung.
TPS nggarap sampeyan kanggo ngrancang pendekatan khusus sing difokusake ing kabutuhan. Keahlian lan pengalaman kita bisa nyedhiyakake manfaat gedhe kanggo program ngajokaken uga program sing wis ana. Layanan lengkap kalebu:
Evaluasi pengalaman lan Pasien - Praktik sing wis ana (ragad $ 1750)
Financing - Tarif lan paket ditemtokake kanthi basis individu.
Alat lan Perlengkapan pengawasan
Integrasi lan Praktik Pengalaman Pasien
Nyedhiyakake kepercayaan kanggo Praktik Group lan siji (1) Dokter liwat telung (3) pilih Carriers (Ragad sasi 4 ing $ 7500 saben sasi)
Praktik Asuransi Saiki sing disusun ulang kanggo HBO tambahan (Rong rong wulan ing $ 7500 saben sasi)
Ngatur cithakan keuangan lan rekaman
Kebijakan lan Prosedur Keuangan kanggo layanan hiperbarik.
Nggawe biaya master (prosedur / diagnostik lan biaya)
Staf pelatihan ing bisnis pangolahan.
Nyedhiyani Rencana lan Pedoman Pemasaran
Kebijakan, Prosedur lan protokol perawatan
Akses menyang Bahan Rujukan lan Riset Kesehatan
Disaranake ing perpustakaan omah
Nyedhiyakake rekomendasi kanggo kursus pihak katelu sing disenengi kanggo staf lan MDs
Nyedhiyani Proctoring ing situs kanggo ujian Sertifikasi HBO lan Wound Care sing spesifik
Nindakake kunjungan situs taunan lan deleng maneh lan rekomendasi kanggo ningkataké operasi sing luwih apik.
Kabeh pasien kita seneng karo kamar Tekna. Punika nyaman lan jembar.
Tekna 4000 iku gampang banget kanggo nggunakake. Learning carane nggunakake nggunakake ora ana usaha ing kabeh. Apik banget!
Tekna Chamber iku operator sing ramah lan nduweni kabeh lonceng lan pelek.
Ora ono kamar clunky khas. Kabèh babagan Tekna 7200 nyatakake piranti endhog dhuwur.
Kamar kita ora bisa ditindakake. Iku ing taun 15th operasi, lan kita wis tau wis dina mudhun.
Wiwit urutan pertama telung Monoplace Chambers ing 2000 kita wis tuku liwat $ 1 Milyar dolar saka HBOT Systems saka Tekna.
Sistem 6 Multiplace sing sampeyan mbangun kanggo kita ing 2009 terus dipercaya lan laris kanggo operate.
Kamar kita dibangun lan dipasang ing 2002. Iku sawijining workhorse. Kita ora tau duwe masalah.
Priksa manawa kanggo masang Jeneng, Nomer Telpon, lan Alamat E-mail kanthi teliti lan kita bakal njawab sanalika bisa. Matur suwun!
Kothak iki kanggo tujuan validasi lan kudu ditindih ora diganti.
Iframe iki ngandhut logika sing dibutuhake kanggo nangani Formulir Gravity powered Ajax.
Kanggo Pasien lan Klinik.
kanggo Pandhuan

Dacula, Lan

MATUR NUWUN KANG JAPRAK... (hura sentimen karo aku...)
Jan apike kuwi ke, akeh sing do teko lan dadi regeng. Kok photoku ra ono yo, wah ilang po yo.
urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
manteb kang..
lan ugi langgeng,
mas Edhi, kulo niku mboten nate matur wonten pakempalan resmi je, malah di dhawuhi matur, njih mosak-masik.
nyuwun pangapunten poro kadang FKOG ingkang rawuh wonten TMII, kulo mboten saget matur mawi boso ingkang runtut lan rancak.
fotone apik2 tenan.... nggon ku ra sido tak upload.... wis ono sing luwih komplit....

LAN (RJ45) x 1 (LAN Control & LAN Display & Audio)

1. Kanthi nyebat Asma Dalem Gusti Allah ingkang Maha Mirah lan Maha Asih. 2. Sedaya pamuji konjuk dhumateng Allah, Pangeran sak indhenging jagad. 3. Ingkang Maha Mirah lan Maha Asih. 4. Ingkang nguwaosi dinten piwalesan. 5. Namung dhumateng Paduka kawula manembah, lan namung dhumateng Paduka kawula nyuwun pitulungan. 6. Dhuh Allah, mugi nedahna margi leres[2] dumateng kawula. 7. (Inggih punika) marginipun para tiyang ingkang sami Paduka paringi nikmat[3] sanes (marginipun) tiyang ingkang sami kesasar. (Mugi-mugi Paduka nyembadani panuwun kawula).

PENGALAMAN yaiku sawijining prastawa kang wis dialami.
PENGALAMAN LUCU yaiku kedadeyan kang nyata wis dialami paraga lan saged andadosake wong kang maca utawa ngrungokna dadi ngguyu (gumujeng)
Crita Pengalaman yaiku kedadeyan-kedadeyan apa wae sing wis tau dialami dening sawijining wong tumanem ing ati, dadi pengeling-eling tumrap wong sing ngalami. Pengalaman sing dialami dening saben wong lumrahe beda-beda siji lan sijine,
Miturut jejere crita pengalaman iku kaperang dadi loro:
Kedadeyan penting kang dialami dening sawenehing bangsa kanthi bukti kang nyata dadi sejarah.
Dene nitik saka isi ceritane, pengalamaan ana kang wujud:
1. Pengalaman nyenengake
2. pengalaman kang lucu,
yaiku pengalaman kang gawe susahing ati tumrap wong sing ngalami.
5. lan sapanunggalane.
Pengalaman Pribadi iku guru kang paling apik. Ujar – ujar iku pancen bener , jalaran kanthi anane pengalaman, wong urip kang nduweni akal sehat mesthi bisa njupuk kawruh utawa pelajaran lan wulangan saka pengalaman kang wes kedadean iku. Beda manungsa, beda uga pengalamane, senadyan kedadeane padha papan lan panggonane, nanging saben manungsa beda anggone nanggepi kedadean iku. Ana kang nganggep wis umum, ana uga kang nganggep ora umum.
Ngrungoake cerita pengalaman iku ana mupangate yaiku bisa nambahi sesurupan, ilmu lan pengetahuan senajan awake dhewe durung tau ngalami apa kang diceritakake ing sajroning pengalaman.
Dina Setu malem Ahad, Romelah tanggaku sing duwe anak cilik ngajak mlaku-mlaku. Tujuwane tumuju mall ing kutha. Ndilalah ing mall ana kedadeyan ngisinake sing ora bisa dilalekake. Putrane Romelah pancen isih kelas papat SD. Dadi ya wajar yen nganti dheweke nggawe masalah. Nalika kuwi bubar blanja-blanja, Romelah lan anake mulih. Lha kok saka lawang alarm muni banter ngagetake. Satpam sing tanggap langsung wae nyekel Romelah lan anake. Merga satpam kuwi weruh Romelah lan putrane pas metu, alarm muni. Romelah mesthi wae protes merga ora rumangsa nyolong. Lha wong barange wis dibayar ing kasir. Nanging satpame tetep njaluk ijin mriksa. Merga ora ngrasa salah, pungkasane , Romelah gelem bae di priksa. Ndilalah ing sake klambi putrane ana alat anti maling. Wujude alat anti maling kuwi pancen kaya dulinan Bentuke kaya pin sing ditempelake ing klambi. “Kok njupuk iki kenapa?” pitakone Romelah marang putrane. “kula kinten niki dolanan, Bu. Kula boten semerep,” jawabane anakke karo keweden. Satpame wusanane maklumi. Nanging Romelah isin tenan merga wis diglandhang kaya maling. Apa tumon alat anti maling dikira dolanan.
Kadadeyane wis sesasi kepungkur. Wektu iku kancaku, Eni kang menawa ing kos-kosan kerep ngentut nganti dijuluki ”Ratu Ngentut”. Dheweke lagi mimpin rapat wulanan organisasi kampus. Lagi wae rapat diwiwiti lan anggotane padha konsentrasi ngrungokake, ndelalah keprungu swara preeeet ...epreeet ... preeeet .....
Spontan Ali nyaut, ”Rington HP ne sapa ya.... kok keren?” sakalan kanca-kanca liyane padha ngguyu.
Bilu tau pinter durung nglakoni, tegese wong pinter iku isih kalah karo wong pengalaman. Tetembungan iku bener. Jalaran ngelmune wong pinter iku kadhang kala durung diuji ana ing praktik urip ing saben dinane.
Nanging manawa pengalaman iku wis diuji, katindhakake ana ing panguripan. Ngrungokake pengalamane wong liya iku penting. Sebab kanthi cara ngrungokake crita awake dhewe bisa oleh pengalaman kang anyar. Utawa oleh panglipur kang murah. Kadhang kala bisa nukulake empati marang wong kang krungo lan maca. Umpanane rasa welas, trunyuh, lsp. Pengalaman mau bisa saka bener sing dialami dhewe lan uga bisa dialami saka critane wong liya.
Wong sing pinter crita iku antarane nggunakake:
1. Basa sing digunakake pas utawa prasaja ora nganggo tetembungan kang angel dimangerteni wong sing ngrungokake utawa sing maca.
2. Kudu paham marang bab urut-urutane crita kang mapan ing kono
4. Nyarira utawa trep marang wewatake para paragane.
Nulis pengalaman sing wis dilakoni yaiku diwiwiti kanti prolog/purwaka/pangiring
Katulis kanthi runtut lan panulisane sing bener lan trep diksine
Nyritakake kanthi runtut miturut apa sing tinulis kanti ekspresi kang trep.
yaiku tembung-tembung kang padha pangucapane lan padha panulisane, nanging beda tegese sebab asale tembung kang beda. upamane: 1. - K...

amy...sejak bila pulak euro cup 2 taun sekali....euro pon 4 taun skali la.....

Gusti nitahake manungsa ing alam donya supaya nindakake darma luhur. Darma luhure manungsa kuwi mikir, mbatin, ngucap, lan makarti sing bisa nentremake kahanan. Ora ngrusak, ora ngregedi, ora ngrusuhi. Yen ana wong kandha, “aku pasrah satitahe Gusti,” nanging jebul tumindake nerak-nerak pager katentreman, kuwi jenenge ora pasrah. Yen tumindake nyampar-nyampar tatanan kabecikan, kuwi jenenge ora […]
Kembang seroja wae ngreti kapan wayahe kudu mekar-mekrok lan kapan wancine kudu mingkup. Kena apa aku lan Panjenengan asring ora eling kapan wancine menga ngudhari ukara lan kapan wayahe mingkem? Kulina banget, aku lan Panjenengan omong samubarang prekara tanpa petungan. Ngomong tanpa metungake wancine. Ngomong tanpa metungake papane. Sawanci-wanci ngomong. Saenggon-enggon ngomong. Sing diomongake ora […]
Si Windi biyen kekancan raket karo si Hesti. Saiki wong loro kuwi dadi satru. Pedhot anggone kekancan. Hesti wis wegah ketemu karo Windi. Si Windi isin yen arep nemoni Hesti. Jalarane mung siji: Windi mungkir karo janjine marang Hesti. Windi sing wis dianggep sedulur sinoroh wadi dening Hesti, kadhung diprecaya dadi papan nyimpen sakabehe wadi […]
Panjenengan pengin mlaku ijen? Oleh wae. Ora ana sing menggak lan ngluputake. Nanging yen sing bisa mlaku mung Panjenengan dhewe, dene wong liyane kabeh ora bisa mlaku, ora kuwat mlaku, apa kira-kira Panjenengan arep nekad mbacutake laku? Ana ing endi rasa kamanungsanmu yen tega mlaku ijen kamangka liyane butuh pitulungan amrih bisa mlaku? Panjenengan pengin […]
Apik Bareng, Dudu Apik Dhewe
Yen pancen ngaku kanca, ayo mlaku bareng. Ayo gandhengan tangan. Ora prelu jiwit-jiwitan. Apa maneh njiwit ati nganggo omongan sing nganti njalari pingget nggaler abang tenan. Yen aku lali gage elingna. Yen Panjenengan lali uga bakal takelingake. Padha-padha nggadhang dadi wong apik, ayo mbudidaya dadi wong apik bebarengan. Aja banjur pengin apik dhewe. Yen mung […]
Ngrampungake Gaweyan sing Katon ing Ngarep Mata kuwi Luwih Utama
Jogan omahe dhewe reged durung disaponi kok kober timen ngrasani latar omahe tangga sing njembrung? Kena apa ora age-age nyandhak sapu banjur nyaponi lebu sing ngregedi joganmu? Kena apa luwih seneng milih lungguh jenak neng ngarepan karo nyawang lan mbiji latare tangga? Ngene iki hlo satemene sing kadhang-kadhang ngribedi aku lan Panjenengan. Eh…, ora mung […]
Ora Sungkan Tumandang, Nanging Suthik Gawe Wirang
Ora Bakal Butuh Topeng yen Pakartimu Wis Nyawiji karo Niyat lan Omonganmu

ing or champing.
SerobEiiieiitE,) ing to

Giripurwa,Purwasari, Gunung Kidul

mbuh aku be ora ngerti
apa sih kuwe, udu basa Banyumas kayane tah

ICO ing St.

BELAJAR LAN

''sak bejo-bejone wong sing ngawur sik luwih bejo wong sing mikir"......opo yo ngono.....?????

IT: Voli Lan Argentina »
ID: Penerbangan Lan Argentina »

Lemari Kaca Pajangan.

"gelemo wes tak cegat nang dalan tak pateni le"
jahahaha, edan, iku tanda ne uis kudu ganti hape :D

Ketawa bareng.

janjiku marang kowe kuwi
senajan abot kanggoku ninggal kutho lan awakmu
angin wengi sumilir mung kowe sing tak pikir
ning dalan sing sepi iki aku mung biso nangisi
sesuk wajine bali bakal tak ganteng lan tak sayang

tak simpen jero ono ing ati
slirane sing biyen setyo ing janji

Ono mesjid sing marep ngidul. . .
uapik2 fotone kang, . . .kamerane jozt iki.
Sing tak nggo foto profil ku yo pas neng ngobaran, tpi kamera ku gur sing elek,an, dadi yo rodok bruwet. . .hahah. .
Iku mbiyen pas iseng2 gawe project nggo tugas kampus mas. Kamerane apik2, tapi udu nggonku. Aku dewe gak iso jeprat jepret kok, mung iso ngetik.
aku yo melu

ya iya, langka gawean

asal usul telaga sarangan nganggo basa jawa

Sollzins - ING Austria

"Ngomong apasih ga jelas? "

Olivia E Kang

Kita lagi nggarap nambah data terstruktur kanggo snipet kaya ing kaca asil panelusur. Ana rong jinis data terstruktur sing aku ora ngerti carane wis rampung. Padha koyone muncul ing Google wae, dadi aku nyangka Google Data Semalt, nanging sapa sing duwe wawasan?
Dhaftar teks sing ditampilaké ing kaca kasebut - assessment network in portland.
Tèks bisa ditindhaca produk ditampilake ing kaca kasebut.
Tanpa ndeleng kode spesifik sing dipigunakaké Google kanggo potongan, iki katon minangka markup cendhela sing sugih kanggo Produk, kayata dibandhingake: Alat Webmaster Google - Potongan kaya - Produk .
Produk Tawaran kalebu properti ing ngisor iki (antara liya):
Elinga yen teks iki katon ing abu-abu cahya, minangka katon ing video iki nang 0:17 (nalika rega disorot).
Sifat-sifat liya kalebu offerURL - URL menyang kaca web produk, sing ditampilake dhuwit kapindho. Utawa, bisa uga digunakake url properti minangka diterangake ing kene ing skema. org / Produk
Wigati sing saiki kaca kanggo Data Highlighter kanggo Produk ora kasedhiya, Nanging, kudu nggunakake padha skema. org / Product skema, kaya dituduhake ing "Event Event" ing dhukungan Data Highlighter - Events

Bentenipun inggih punika semantik, lan Semalt boten kagem mbantah perkawis ingkang beda. Semalat bisa ngomong yen sawetara taktik pamasaran bisa nyinaoni strategi sing bisa dipikirake kanthi manual kanggo nuntun pangguna menyang merek lan mbantu nggawe keputusan tuku informasi, lan liya-liyane kanggo nggawe reaksi tengkuk.
Loro-lorone bisa artful, lan loro bisa efektif, nanging siji bisa katon minangka integritas luwih.
Sanajan mangkono, ana sawetara gimmicks marketing sing apik banget, lan sawetara wis nyedhiyani merek sing ora menarik - empresas de revenda de hospedagem de sites. Nanging tingkat kegagalan kanggo "gimmicks" luwih dhuwur tinimbang iku kanggo strategi pikirane luwih akeh, lan sawetara gimmicks bisa uga ngrusak merek sampeyan yen gagal.
Dipuntedahaken pitung marketing pit mubeng gadhah kasempatan ingkang ageng kangge nglampahi merek langkung sae tinimbang ingkang sae.
Semalt minangka strategi sing dianjurake ing umum; padha cenderung kanggo narik akeh interaksi lan pamakean pangguna, lan malah uga menehi sampeyan sawetara konten sing dikembangake pengguna - nanging ing kono dumunung ing bebaya.
Nggawe tartamtu ing instruksi isi, priksa manawa panyaring isi wis ditemtokake kanggo strategi, lan tetep nduweni kontes ing selaras karo standar merek sampeyan.
Deleng koleksi media sosial "gagal," lan sampeyan bakal nemokake paling ora siji perusahaan sing nggunakake hashtag ora nggunakake bisnis. Semalat kerep ditemokake minangka gateway kanggo visibilitas sing luwih gedhe, nanging sampeyan ora bisa njupuk fungsi kasebut kanthi harfiah.
Semalat ora cukup kanggo namung ngisi postingan karo hashtags; sampeyan kudu nggunakake hashtags kasebut kanthi tepat.
Terlalu akeh merek ndeleng hashtag tren, nganggep padha ngerti apa tegese lan pungkasan nggawe postingan hashtag sing ngarahake penonton utama sing padha nyoba kanggo narik kawigaten ing panggonane. Nindakake riset, lan nggunakake hashtags sparingly.
Semalt minangka cara sing apik lan efisien kanggo nglakoni topik trendi kanggo merek sampeyan, nanging sampeyan lagi main kanthi geni.
Yen isi sampeyan ora manggon ing hype sing dibangun ing headline, para pengguna bakal ninggalake rasa welas ing apa sing ditemokake - sing tegese sampeyan bakal ngrusak merek sampeyan luwih saka ngewangi.
Pemasaran gerilya iku taktik liya sing menarik lan kuat ing teori, nanging ana garis sing apik kanggo lumaku. Semalat nggegirisi masarakat lan nuduhake wong-wong sing padha ora disiapake, lan iki bisa duwe konsekuensi sing ora dikarepke banget.
Aja lali babagan pameran marketing gerilya "Aqua Teen Hunger Semalt" nalika taun 2007, sing ndadekake kutha dadi panik nalika wong ngilangi iklan kartun kanthi karakter kartun minangka serangan teroris potensial.
Sawetara gimmik sing uga dikenal kanthi "trick" kanggo ngeklik - kayata lampu kilat lan obnoxious teks kaya "BUY NOW !!!" - memicu saringan spam tartamtu ing Semalt, supaya cukup nyurung supaya ora nguber, nanging gimmicks lembut bisa uga ngganggu.
Aku bakal dadi sing pertama kanggo ngakoni yen aku wis ngeculake tembung "rahasia" ing macem-macem kampanye pemasaran, saka judhul isi email kanggo mbledhosake. Semalat tembung sing nggegirisi lan kuat sing narik kawigaten wong kanggo ngeklik pranala lan maca liyane.
Sayange, tembung "rahasia" ndadekake janji gedhe - yen sampeyan kudu mangerteni pangguna sing penting banget lan ora dingerteni sadurunge, lan kemungkinan sing bisa entuk loro kasebut karo informasi apa wae sing sampeyan duwe banget kurang. Semono wae, paling rahasia iku letdowns, supaya mung janji apa sing bisa dikirim.
Semalat, psikologi, lan eksperimen kabeh penting kanggo proses marketing, nanging kadhangkala fundamental iki disusun bebarengan kanthi cara sing fokus ing pamrentahan lan gumantung ing trik tinimbang dhasar sing kokoh.
Semalat wedi ngupayakno perkara anyar; kang kandel lan njupuk risiko duwe payoffs pinunjul. Priksa manawa sampeyan wis dilaporake kanthi bener lan sampeyan wis nindakake apa sing paling apik kanggo pangguna sampeyan.
Pamikiran sing ditulis ing artikel iki yaiku pangarang tamu lan ora kudu Marketing Land. Penulis semalt kacathet ing kene.
Facebook kanggo miwiti nompo pangreksan mung bisa katon kanggo kaca 'Organisas tekan sabanjuré
Kabèh kudu ngerti babagan marketing video ing 2018

(aku seneng..Yiihaa
Wong urip ora usah
Dadi bocah ora usah

Burungpun Kanggo Muara(666)
Hot Mom Aku Duwé Kaya Kanggo Jancok(12130)

Nama : 강미나 / Kang Mi Na

Resep Apem panggang favorit.

LAN / MAN / WAN / internet

Part 15 - Calon Lan

Trek sampah - Pipo lan trek gandhenge _ kartun kangge anak-anak kaya Minecraft 2 years ago
Trek sampah - Pipo lan trek gandhenge _ kartun kangge anak-anak kaya Minecraft
Pipo lan trek gandenge menika yaiku kartun kangge lare-lare. Pipo menika [...]
Carl Ndadi lan trek semen ing Desa Mobil _ Kartun Mobil & Trek Konstruksi (kanggo bocah) 1 year ago
Carl Ndadi lan trek semen ing Desa Mobil _ Kartun Mobil & Trek Konstruksi (kanggo bocah)

"YA,KANG HANGUS PLAK KANG"

Jl. Raya Petitenget 469, Kuta (Bali) 80361, Indonésia

3. Sebataken perkawis ingkang dipun tindaaken sak derengipun ngaos?
7. Sebataken perkawis ingkang ndadosaken padange ati!
8. Naliko dipun wucali ustad lajeng dereng faham, punopo ingkang kedah dipun tindaaken?
9. Sebataken warni-werninipun maksiat utawi dosa!
2. Punopo ingkang dipun wastani Mad Badal?
3. Mad Lazim iku dibagi dadi piro? Sebutno!
4. Punopo ingkang dipun wastani Mad Lazim Kilmi?
7. Punopo ingkang dipun wastani Ikhfa’ Syafawi?
10. Punopo ingkang dipun wastani wacan Iqlab?

aku wong solo sing saiki manggon neng bekasi.
matur nuwun sak durunge

Bisa banget Cak.

Arane Kembang / Nama Bunga liyane ing dhuwur

F ing Mental.

Ana wiyat jroning bumi, Surya murub ing bantala,

boku ra tabi-dat-te iku yo

Carl si Trek Super lan Helikopter ing Desa Mobil Kartun Trek kanggo Anak-anak

Mungkin mau cepet
iyo masbro, hehe. iki yo muk lagi pengen nulis.

MATUR TENGKYU GAN...

LAN: 1 x Intel® I211 Gigabit LAN

ora ono panggung e mas,,,

Bak ukuran 79 x 48 cm

AKAD NIKAH/ PANGGIH/ RESEPSI

ga enthoss iku rek!

Amrih bisa urip tentrem saklawase
nulis lan moco
Tembe mburine bakal sengsoro (2x)
Mulo atine peteng lan nisto (2x)
Den tancepake ing njero dodo (2x)
2. Jroning suka kudu eling lan waspada (Dalam suasana suka, harus ingat dan waspada)

P. Bruining, ING

Jl. Gowongan Kidul no. 34 _ Mangkubumi, Yogyakarta 55232, Indonesia (tidligere Sakanti City Hotel)

cara kaya (2)
kaya raya (1)

Iki fotoku nalika Hari Kartini. Jenengku :FIRA THALISA (CACA).
Aku lair ing Rembang tanggal 27 Mei 2010. Bapakku asmané HARYONO, déné Ibuku YENI ELIANTI, sing pidalem ing Paku Aji, Sepatan Residence, Tangerang.
Aku, sing cita-citané dadi dokter anak, atur sungkem kagem Bapak saha Ibu ing dalem, Éyang lan para sepuhku sakulawarga ageng kang ora tak aturaké asma lan pidalemé sowang-sowang.

yen panjenengan…………..mboten kersa ananing ajaranipun kanjeng syech siti,panjenengan mboten usah mlebet teng blog niki…………………matur kesuwun kritikipun.

Lha sing melarat mudun seko kol bak wis ora rupo menungso, lambene nyonyor kabeh, mergo ntek ote-ote enem lomboke pat likur, mongah-mongah lambene njedir kabeh, jontor dewe-dewe, rambute mosak-masek keno angin, keringet meruntus drodosan sesek-sesekan nang kol bak, celake ndelewer tekan pipi, lipstik munggah nang mripat, mudun seko kol bak sandal jepit nganti iso kleru, sing tengen sandale rupane abang, sing kiwo rupane kuning, ngono kui iseh di kongkon nyangking kerdus…

7. Kang paman nauri aris _ layak ya wus cêlak desa _ lamat-lamat rum swarane _ Jêngraga matur ing paman _ inggih gêndhing punapa _ kang paman alon amuwus _ gajêge gêndhingan Candra __
7. yèn angrungu gamêlan tan etang-etung _ lir uwus tan arsa _ kêlèpètan ing agami _ padha dene tuwa anom kaya bocah __
8. Ingkang ngungun pinupus kalbu wus sokur _ pangulu turira _ punika wau mring pundi _ lan kaprênah punapa lawan paduka __
11. Kula nuwun ngalap bêrkah mring sang bagus _ sangêt kikirangan _ satêmah ngisin-isini _ sring sinual kang ngèl-angèl mring kawula __
20. Langkung gêtun ki pangulu alon matur _ e lah ta punika _ dèrèng tate amara tri _ kula sêngguh kabèh dadya wajib-kula __
8. Kang ingancaran alungguh _ ing bale watangan sami _ nêmbrama atur pambagya _ winangsulan sami-sami _ ni randha malih turira _ lah inggih ta ingkang pundi __
18. Ragèngong mangsa oncata _ binut ro ing siyang dalu _ mring sang bagus kang mratamu _ sok uga kresaa[9]
5. Kang liningan inggih kados-pundi _ pandugi-kula purun kewala _ pinapanakên kang adèn _ ni randha lon amuwus _ lah tatanên paturon-mami _ wangunên kang prayoga _ ingkang sarwa arum _ kalawan sira dangdana _ kadya sabên mangsa bodhoa sirèki _ mêngko yèn wus diwayah __
[...nigar] palih _ swara mot jroning kawat _ rêbab lan sindhen[14]
23. Dèn-sidhêkusakên ingkang èstri _ dhêngkule pinakol[28]
13. Susunya cinêthot jêjêmpol sikil _[30]
kyèh swarane balêkukan _ ni randha prêmbyeyan[35]
sami nyangkêrunging[38]
4. Alon matur ni randha inggih wong bagus _ panuwun kawula _ kèndêla ing tigang ari _ anèng ngriki maksih cuwa tyas-kawula __
7. Donga pan amung Rajukna _ lan donga nambêlèh pitik _ liyane puniku datan _ wontên kang kula-sagêdi _ mèncêp Kulawiryèki _ sira iku dadi kaum _ mung kaum bêbêlèhan _ wis sira tan bisa ngaji _ jênêng kaum wani-wani tan sêmbahyang __
14. Nulya enggal sinasaban _ ginuyu pating cêkikik _ ya wis nulya Duljaya _[50]
_ iki ana rêmbug pakewuh ing manah __
4. Bêgja têmên kêmayangan _ kinarsan marang wong bagus _ matur dene daya lamun _ kinokohan ing asmara _ namung kinèn ngêngkuk-êngkuk _ agênge tan lumrah-lumrah _ apanjang dêdêlêgipun __
6. Lah priye Cêr budinira _ tyas ngong sangêt kêpenginku _ miyarsa tuturirèku _ kaya pa raose baya _ kang tan lumrah-lumrah iku _ kirane apa bisa-a _ ngong pikir ing mêngko dalu __
13. Ni randha gupuh dènnya ngling _ ah Biyang Kacêr sun-kongkon _ sira tutukuwa bumbu-bumbu _ lan midheya daging _ myang panganan wowohan _ dahdharan[54]
14. Iya Cêr sadina iki _ ngundanga wong lanang wadon _ kon-nênambut karya dèn-arampung _ lan (n)jupuka dhuwit _ layak ta sanga-têngah _ ya wus kiranên cukupnya __
19. Mila kenthol Jayèngragi _ bature lanang mung loro _ wadonne kumreyab ayu-ayu _ randha wlanjar kêncing _ lagèk tindhik kêdanan _ kang wus brai nunjang-nunjang __
18. Panganggomu apa dèn-wènèhi _ paran nyêlang nganggo _ sapangadêgira iku kabèh _ matur inggih (ng)gènnipun nyukani _ ni randha prak-ati _ tuwa-tuwa sêmu __
iki sruwal buran sêngklat abrit _ Nuripun[64]
7. Ki Duljaya ni randha sarêng gumuyu _ yata kang sami anggêndhing _ arambah sami nêngipun[66]
12. Kang sawiji tan wigih bêlaka matur _ yêktose sampun nglampahi _ sadaya kanca kang nabuh _ tan wontên dèrèng satunggil _ nanging sami tambêl-butoh __
7. Talèdhèk ingkang ngluwihi _ kang wus komuk ing wong uwong _ Jèngraga ngandika sira iku _ padha ronggèng ngêndi _ kang liningan turira _ inggih ing ngriki kewala __
15. Nanging rayinta tan apti _ namung pamanta kemawon _ kang salin busana miwah dhuwung _ inggih saput pranti[70]
16. Ya pira-pira Nuripin _ ana kang awèh pênganggo _ paran marganira dene sinung _ sapangadêg sami _ Nuripin aturira _ mèsêm-mèsêm kacêmutan __
14. Mila sampun kirang maklum mring wong kalih _ alim pakênira _ umatur Ki Jamalodin[77]
16. Kang punika sang bagus mugi paring sih _ sampurnaning imam _ andadèkkên pêrlunèki _ kang makmum-makmum sadaya __
20. Kaping kalih kang suci lisannirèki _ kang sêca ikralnya _ maca Patekah kang titis _ mad kasar kandêl tipisnya __
21. Kaping tiga sucine kang bangsa ati _ lawan mukaranah _ maknane aywa sarênti _ kang jurudêmung ing lapal __
3. (n)Jongok mêdal tanganipun _ kêmpusan ambênganèki[86]
8. Sapêpadhane puniku _ lan kasap[87]
9. Lir wong gadhe lan bêratu _ sami margining sêtori _ nêbas bêlanjaning Amat _ kang durung ka-ana misil _ rinampungan ing bicara _ mêstèkkên kang durung yêkti __
16. Ringsilan têlpong lan wulu _ kang kalal pan amung daging _ liyaning daging pan karam _ thithik kêdah ngati-ati _ balung-nom babagan karam _ lan iso-nom mutawatir __
12. Marang ni randha Sêmbada _ kêdah kawula ingundang _ sarêng panggih lan bok randha _ sojaripun mring kawula _ sampun (n)dika susah-susah _ (ng)gadhèkakên golok sinjang _ sok uga (n)dika gêlêma _ anuroni mring kawula __
14. Wus tutug raosing manah _ kawula pamit agêpah _ dalah punika têtêmah _ batos-kula anggarêsah _ yèn ta kula ladènana _ kêkarêpane ni randha _ pêngajake sabên dina _ dos-pundi ingkang punika __
8. Tan dangu lampahipun _ mangetan mring kêrandhan prapta wus _ ing pandhapa nuju ngawirya kalih _[94]
11. Kathik wuwuh jaritmu _ sapa kang awèh dene amênthung _ Ki Nuripin matur mèsêm-mèsêm ajrih _ inggih kawula dinangu _ kula pêsaja kemawon __
2. Bok sing tamban bae pamulukirèki _ dilèngèng _ susu-susu kaya wong dèn-buru bajag _ polahe __
10. Wus luwaran kang samya mangan lorodan _ kabèhe _ Jayèngraga ngandika marang kang paman _ wuwuse __
15. Ingkang samya pinara-para tirtanya _ sêmrèwèh _ (n)jog ing blumbang pambêtêgane[98]
17. Asisiwo lan wong lanang nèng balumbang _ arame _ sabên adus wor-winor lanang lan wadon _ rusuhe __
20. Dasar wontên kang tutur yèn kenthol adus _ samangke _ bungah-bungah nguwuh payo Cêr mreneya _ dèn-age __
21. Kang liningan gupuh nututi ni randha _ guyune _ kêlikikan dènyarsa adon[100]
3. Namur guyu ngling jro ati _ o Allah iki wong apa _ kaya mangkono polahe _ wong padha dubilah setan _ jawane ngong kêsasar _ ing laku rada kêpaung _ kalurung kalbèng loropan __
11. Yèn rinasakkên wong iki _ kèh têmên durakanira _ yèn ta aja-a kapêngkok _ nora gêtun sêsandhingan _ marang wong kêsurupan _ durung tumon wong kadyèku _ ngangah-angah kênèng tulah __
14. Kiye bakal mêngko bêngi _ jarene nganggo nayuban _ nêkak-nêkakên dhayoh _[102]
17. Ni randha mêmatah kardi _ parentah ring kaumira _ èh Duljaya dèn-agupoh _ sakèhe wong lanang-lanang _ mangsa bodhowa sira _ wong kang sêsambatan kudur _ kon-tarub (m)bladhah pandhapa __
20. Tan dangu sêkala dadi _ bêrkat rinayap wong kathah _ agupruk lir wong mêmanton _ wong wadon kang olah-olah _ pan samya sêsambatan _ ni randha kawasanipun _ bisa andadak wong kathah __
6. Yèn kemase lêkas ngibing _ moh[105]
èstri bokonge kêproh _ wong sarwa sêmbada dhasar de-gus[106]
dèn-ciciyum _ nêd (m)bêdêdêng tangi _ ni randha bungah-bungah _ gya mêlumah amêkakah __
sadhengah-dhengah __
19. Mangke kawula aturi _ sakêrsanta ing pêsangon _ Ki Wirya kewuhan wus pinupus _ sakarêp nuruti _ alon ing wuwusira _ (ng)gih mangke kantênanira __
15. Acucundhuk cêmpaka lawan ronnipun _ jariji sadasa _ kêbak dening ali-ali _ intên mirah musthika sêtya-ludira __
18. Èh sira Duljaya lèhira anuduh _ marang ing Bakungan _ ngundang si Madu apa wis _ matur inggih sampun wau sinusulan __
Kamajaya, inggih Karkono Partokusumo lair tanggal 23 Nopèmbêr 1915 ing Surakarta, sêkolah MULO sarta Taman Guru Taman Siswa. Wiwit taksih sêkolah, sampun rêmên ngarang, wêkasan ngayahi dados wartawan nasional, rêdaktur majalah Pustaka Timur lan Mustika ing Yogyakarta (1939), lajêng 'Percaturan Dunia dan Film' ing Jakarta, ngrangkêp rêdaktur Berita Umum, sêrat kabaripun Parindra (1939-1942) wakil pêmimpin rêdaksi 'Rakyat' (1945-1946).
Ing jaman Jêpang rêdaktur harian 'Asia Raya', lajêng ing bagian pênêrbitanipun. Ing tahun 1943-1945 mimpin Sandiwara Caya Timur kalihan Anjar Asmara lan Ratna Asmara. Cariyos Sandiwara karanganipun 'Solo di Waktu Malam' kadadosakên buku (1950) tuwin film (1954). Buku karangan sanèsipun 'Sum Kuning' (1971) tuwin buku 'Perawan Desa' (1981) kaolah dados film.
Ing jaman revolusi phisik wontên ing Sala, mimpin PNI, Staf Divisi Barisan Banteng, lajêng kalêbêt staf TNI Brigade XXIV (1946-1948).
Buku karanganipun basa Indonesia lan Jawi langkung 30 judhul. Kêkesahan dhatêng luar nêgêri: Mêsir (1958, Delegasi Ekonomi RI), Amerika Serikat (grant) lan kêliling Eropa (1959-1960), dhatêng Kuala Lumpur, Malaysia (1963), Ibadah dhatêng Mêkah 1958 (Umroh) tuwin Haji 1974.
6. § Kirang 2 wanda, prayoginipun / piring jêgong mega mêndhung /. (kembali)
9. § Prayoginipun / kêrsa-a /. (kembali)
10. kudhandhangan. (kembali)
11. ginêndhèngan. (kembali)
17. § Kirang 4 wanda, prayoginipun / priye kono anakmas /. (kembali)
18. § Prayoginipun / ambeka /. (kembali)
19. § Ing Sêrat Cênthini Pisungsung / simarudhah /. (kembali)
33. § Prayoginipun / ingogak /. (kembali)
38. § Prayoginipun / nyangkêrunge /. (kembali)
41. § Prayoginipun / mani wus /. (kembali)
42. § Prayoginipun / parlas /. (kembali)
68. § Prayoginipun / Kadhang siyang wolung dalu. (kembali)
73. § Prayoginipun / dipun-gujêg grêjêgan /. (kembali)
84. § Prayoginipun / nutug /. (kembali)
98. § Prayoginipun / pambêbêngane /. (kembali)
101. § Prayoginipun / linakon /. (kembali)
108. § Prayoginipun / ngêlelur /. (kembali)
109. § Prayoginipun / anutug /. (kembali)

Rêgining kalawarti punika ing dalêm tigang wulan f 1.50, bayaran kasuwun rumiyin, botên kenging langganan kirang saking 3 wulan.
Wontên bôngsa sagêd, ngandika yèn ta gôngsa punika kalêbêt barang kasênêngan: kanggo dhewe: (plaatselijk), kok inggih botên lêpat, liripun botên kados musik têbanipun pancèn wiyar nyarambahi sabuwana. Dalah ing ngriki, bôngsa Jawi kathah ingkang sagêd musik wau, gôngsa tumraping liya bôngsa sajak botên kangge, ambokmanawi jalaran mênggahing lagu Jawi dèrèng (botên) rumasuk ing raosipun. Ananging nadyan makatên kula inggih purun mastani ragi wiyar têbanipun, tumrap tanah Jawi, cobi kagalih saking kilèn mangetan kêmput tanah Jawi, nglacak malih dhatêng pulo Madura, punika gangsanipun sami kemawon.
Samangke ngrêmbag gôngsa malih, punika miturut ungêl (cara gôngsa larasipun) wontên warni 2, 1e. kasêbut laras slendro, 2e. kasêbut laras pelog. Kupiyanipun nupiksani laras kêdah mangrêtos sêkar (kidung), lah punika tumrap bôngsa Jawi inggih tamtu sagêd. Cêkakipun sêkar: Durma, Mêgatruh, Mijil, punika sêkar lagu pelog, dene Sêkar Artati, Sinom, Pangkur lan kathah malih, lah punika lagu sêkar slendro. Yèn tinampèn ing gôngsa inggih kêdah gôngsa slendro.
Ananging andadosna kauningan: Sêkar Artati, Sinom tuwin sanèsipun wau ugi wontên ingkang sagêd tinampèn gôngsa pelog, amargi kenging linagokakên pelog, sabab saking punika jangkêping gôngsa inggih kêdah slendro pelog. Gôngsa slendro namung 1 rakit, dene gôngsa pelog 2 rakit. Punika sampun umum ing pundi-pundi.
1e. Sababipun aran laras slendro, kinojah ing suwau asli saking Kaendran, inggih punika kahyanganing Bathara Endra.
2e. Wontên malih beda dêdongenganipun, inggih punika slendro, kagalur saking têmbung sulendro, asmaning satunggiling raja jaman Mataram kina, inggih punika ingkang kasêbut ing sêrat-sêrat Jawi kratonipun Mêdhangkamulan punika. Ing jaman punika wontên raja asma Sri Sulindra, punika atêgês ingkang ambangun laras wau.
Tumrap tiyang ingkang dèrèng sumêrêp, ing papan ngriku punika tamtu dipun wastani griya-griyanipun têtiyang kêplêsit utawi têtiyang gêgriya namung sawatawis dangunipun. Mênggah nyatanipun pancèn têtiyang bêbaku griya botên beda kados sacaraning dhusun ing dharatan, wontên kêpalanipun dhusun pêpak sapunggawanipun, malah ugi sampun wontên pamulanganipun dhusun punapa.
Manawi mirid wujuding griya, adêgipun beda sangêt kalihan limrahing griya ing dharatan, nanging manawi sampun wontên salêbêting griya, raosipun sami kemawon, namung kaot jarambahing griya mawi galaran, tuwin manawi dipun ungak katingal kimplah-kimplahing toya sagantên.
Sampun kacariyos ing ngajêng, panggêsanganipun têtiyang ing ngriku sami misaya ulam, lajêng dipun gêrèh tuwin traos. Umumipun têtiyang ing ngriku sami gadhah tandhon gêrèh tuwin traos, mila tumrap têtiyang ingkang dèrèng nate ngambah ing ngriku utawi botên tahan dhatêng gandaning gêrèh tuwin traos, tamtu lajêng ngêlu. Nanging mênggah sajatosipun, ing pundi griya ingkang kandêl gandanipun botên eca, punika malah dados tôndha panggenanipun tiyang ingkang sugih bôndha.
Griya-griya ing dhusun Mutihan, dipun tingali saking sêtumbargas
Têtiyang ing ngriku punika kapetang kathah ingkang kacêkap, kenging dipun wastani panggêsanganipun dhêdhasar dagang, inggih punika anggènipun sade gêrèh lan traos, mangrêtos dhatêng kêndho kêncênging padagangan, tamtunipun tumrap ingkang sanès tiyang ngriku, anggadhahi panggagas, punapa têtiyang ingkang gêgriya ing ngriku punika inggih kraos, awit kawontênanipun têbih ngrika têbih ngriki, pasanjanipun botên sanès inggih namung muthêk wontên ing ngriku kemawon.
Ing kala rêja-rêjaning jaman, têtiyang ngriku punika manawi gadhah damêl ingkang nama agêng-agêngan, mawi andhatêngakên tanggapan saking têbih, upami nayuban, ringgitipun pados saking Surakarta utawi Ngayogya, manawi ringgitan wacucal inggih pados dhalang ingkang misuwur.
Nanging sarêng katrajang jaman ngrêkaos, padagangan ing ngriku ugi katut kêndho sangêt, ngantos nuwuhakên sêsambatipun têtiyang ing ngriku. Malah wontên wartos, têtiyang ing Pajagan sami gadhah atur dhatêng parentah nyuwun pasitèn, badhe pindhah dhatêng dharatan.
Tumraping pulo Nusakambangan punika kathah cêcariyosanipun, wontên ingkang cariyos, ing salêbêting pulo ngriku kathah kewanipun môncawarni. Ing kala dèrèng kababad dados kabudidayan, taksih wontên kewanipun ingkang anèh-anèh.
Mirid dêdongenganipun tiyang ingkang sampun nate nyumêrêpi, ing sakidulipun pulo Nusakambangan ragi kapering wetan, wontên pulonipun alit nama Karangbandhung, inggih ing ngriku punika ingkang wontên witipun sêkar wijayakusuma. Ing pulo wau kajawi wingit wontên ing cêcariyosan, wujudipun inggih pancèn rumpil sangêt, toyanipun ngêsong dhatêng sangandhaping pulo, mila pulonipun katingal tumawing sangêt, lôngka tiyang ingkang sagêd minggah ing ngriku, kajawi ingkang sampun tekad pêjah. Baita botên sagêd nyêlak mriku, saupami wontên ingkang purun narajang, inggih rêmuk dipun kêplèkakên ing ombak.
Dene caranipun tiyang ingkang badhe minggah ing ngriku kêdah numpak gèthèk, tumraping gèthèk, sanadyan dipun ontang-antingna ing alun, botên wontên bêbayanipun. Angèning badhe minggah ing pulo wau, samôngsa gèthèk kabucal ing alun minggir ing pulo, tiyangipun lajêng nyandhak oyod ingkang manglung ing sagantên, anggandhul saha naracak minggah. Mangke mandhapipun inggih lajêng ngêjlogi gèthèk ingkang pinuju wontên ngandhapipun.
Kados para nupiksa botên badhe kêkilapan sabên Bakda Riyadi ing pundi-pundi panggenan tamtu angadhahi tatacara piyambak-piyambak. Nanging ingkang badhe kula aturakên punika tatacara riyadèn lan Sawalan ing Rêmbang, awit pamanggih kula ragi wontên bedanipun sakêdik kalihan sanès nagari.
Ing kitha Rêmbang punika wontên Riyadèn kalih warni, inggih punika Riyadi Agêng (Siyam) lan Riyadi Sawal.
Tatacara ing Rêmbang, kupatan punika sabibaripun Riyadi Agêng, têtiyang sampun wiwit sami bancakan kupat saha lêpêt, kakêpangakên lare-lare, botên tiyang sêpuh kados nagari sanès. Tumindak makatên wau gêntosan dumugi tanggal kaping wolu Sawal, inggih punika ingkang dipun wastani Riyadi Sawal. Inggih dintên punika plêsiranipun sadhèrèk kampung utawi para priyantun anglur dhatêng sagantên prêlu ningali lumban.
Mênggah ingkang dipun wastani lumban punika, botên adus, nanging têtiyang ambalah (juru misaya ulam), têtiyang pakampungan, para priyantun sami rukunan saha urunan, sami numpak baita, ingkang baitanipun sami dipun rêngga-rêngga (pajang-pajang), saha sami sangu warni-warni, inggih punika: têtêdhan, ombèn-ombèn, gamêlan, jèsbèn, kodhak (pirantos motrèt) lan sanès-sanèsipun. Lampahing baita mubêng-mubêng ing sagantên ngriku, trêkadhang wontên ingkang dhatêng pulo suwung, nama: pulo Marongan, Masaran, saha pulo Suwalan. Sadaya wau dumunung ing salèr kilènipun pasisir ing Rêmbang, wiwitipun lumban punika jam 6 utawi jam 7 enjing, ngantos sontên sawêg sami mantuk. Kathahing tiyang ningali tanpa wicalan, ngantos ing salêbêting pakampungan saha padhusunan sami sêpên mamring, jalaran tiyangipun sami kesah ningali wau. Malah tiyang saking sajawining Rêmbang ugi kathah ingkang dhatêng ngriku ningali, kados ta saking: Blora, Pathi, Kudus lan sanès-sanèsipun.
Nalika malêm Riyadi Sawal saha enjingipun ugi taksih kathah tiyang ingkang sami ambrondong mrêcon kados nalika Riyadi Agêng.
Wasana namung punika atur kula bab tatacara Riyadi ing Rêmbang.
Benjing dintên Ngahad sontên tanggal 26 Dhesèmbêr 1937, wanci jam ½8 dumugi jam 8, Bale Pustaka ngawontênakên sêsorah ing radhio Nirom 2 golflengte 190, ing bab Pangeran Kusumadilaga. Ingkang mêdhar sabda Tuwan S. Sastrasuwignya.
Ingkang pinanggih wigatos ing kalanipun sang nata jumênêng, punika ing bab badhe mardikanipun Mêsir gêgayutanipun kalihan Inggris, awit punika ingkang sampun dados rêmbag lami saha dados idham-idhamanipun praja Mêsir. Sarêng sampun kalampahan, kêkuwungipun nagari Mêsir lajêng katingal, kathah panguwaos-panguwaos Mêsir ingkang sumrambah tuwin katingal têtêp ing kamardikanipun, kados ta gêgayutanipun pajagèn-pajagèn ingkang rumiyin maligi dipun cêpêng Inggris, sapunika sagêd lumintir wontên panguwaos Mêsir.
Saèstunipun kamardikanipun Mêsir punika anjunjung praja tuwin kabangsanipun saèstu. Mila sarêng Mêsir sampun mardika saèstu, para pangagêng tuwin para ingkang sami katingal, ingkang gêgayutan kalihan paprentahan praja tansah ngudi murih kamajênganipun praja Mêsir, inggih bab punapa kemawon, dene ingkang kawigatosakên piyambak, ing bab babagan kamiliteran.
Manawi dipun timbang kalihan praja Islam sanès-sanèsipun, kados ta Irak tuwin Turki, praja Mêsir pinanggih taksih kantun piyambak. Tumrap praja [pra...]
Tumrap Mêsir inggih sampun dangu gadhah sêdya makatên wau, malah sampun wiwit kala dèrèng angsal kamardikan, nanging kala samantên taksih wontên èwêd-pakèwêdipun dening kaaling-alingan dèrèng mardika wau, awit babagan makatên wau pinanggih dados kawigatosanipun Inggris. Mila kala samantên inggih namung kandhêg wontên ing pangrancang kemawon.
Ing sapunika sawarnining pamulangan nagari sampun kalampahan kawontênakên wulangan babagan kaliliteran, botên beda kadosdene Irak tuwin Turki. Murid-murid pamulangan ing Mêsir sami dipun wulang ulah raga cara militèr, dipun gêgulang agêng ing manah, kêndêl, wêwatêkan sae tuwin sumêrêp dhatêng wajib.
Kados sampun dados adat kalimrahaning praja, botên wontên ewah-ewahan, tamtu wontên ingkang angramèni. Kados ing ngajêng sampun kêrêp kawartosakên ing bab ebag-ebahan ingkang dipun tindakakên dening golongan mudha Mêsir ingkang nama El Wafdi. Golongan wau tumrapipun Mêsir pinanggih ingkang santosa piyambak, bakuning kajêng, ngudi murih Mêsir tumuntêna mardika. Golongan wau ugi angsal pangayoman dening prayagung ingkang anggadhahi panguwaos.
Golongan El Wafdi wau dipun pangagêngi dening Nahas Pasha piyambak, ingkang sapunika nyêpêng bambang pangalum-aluming praja, tuwin pancèn nyata golongan punika pinanggihipun wontên ing Mêsir ingkang agêng tuwin wigatos piyambak. Nanging ing ngriku lajêng tuwuh golongan enggal ingkang madêg saking golonganing para mudha pangajaran, dêrênging golongan punika ngungkuli golongan ing ngajêng, malah lajêng gadhah panganggêp, sawarnining ewah-ewahan ingkang pinanggih ing Mêsir punika dèrèng marêmakên. Golongan wau sami ngangge kêmeja ijêm.
Garèng : Mêngko sik, Truk, sadurunge ambanjurake rêmbugane lagi anu kae, aku arêp takon ing bab liyane dhisik. Layang-layang kabar sajagad Batawi iki, kêna diunèkake wis rampung anggone rame padha ngrêmbug kaanane pilêm anyar sing diarani: Têrang Bulan, lho, kowe têka bungkêmên ora ngandhakake apa-apa, Truk.
Petruk : Wong aku iki rada rikuh, kang Garèng, layang-layang kabar sing akèh wis padha ngabarake sarana pangalêmbana sing nganti plêkikên, kuwi mêngko yèn aku banjur mèlu ngrêmbug, kuwatirku, gèk mêngko dièncêpi wong akèh, dianggêp aku jail mêthakil.
Garèng : Lho, sajake têka anar rusiane. Ora, Truk, ora antara suwe manèh, pilêm Têrang Bulan iki mêsthi diplêsirake nyang saindênging tanah Jawa, lan kiraku iya diubêngake ing saindênging jagad iki. Mulane panjalukku nyang kowe, sarèhne rêmbugmu kuwi sathithik-sathithik ana sing anggugu, ambok coba lairna sathithik mungguhing panêmumu ing bab kaanane pilêm mau. Yèn mula bêcik, bèn bangsane dhewe iki bisa anêksèni kabèh, yèn kurang apik...
Petruk : Wah, kang Garèng, nèk pilême pancèn iya jêmpol têmênan. Kaanane sêsawangan ing sagara, ing pulo, kalane ana kobongan, sêsawangan ing Singgapura, lan sapadhane, mula iya ngrêsêpake ati têmênan. Nyanyiane sing padha main, iya suwara lanang, iya suwara wadon, nyang kuping pancèn iya sêgêr. Pamaine wong-wong sing padha dadi pilêm mau, sing akèh iya wis lumayan, ingatase bangsane dhewe têka wis padha bisa dadi tukang main ing gambar idhup (filmster) kuwi bisa gawe mêthunthunge bangsane dhewe iki. Kajaba saka iku, kang Garèng, agawe lêganing atiku sagumuk, dene pilêm mau saperangan gêdhe digawe ana ing tanahe dhewe kene, kathik sing main wong-wong bangsane dhewe kabèh. Mung bae ana cacade sathithik...
Garèng : Toblas, kathik isih ana cacade, nanging iya ora dadi ngapa, wong iya mung sathithik. Ewasamono aku mêksa kêpengin wêruh sing kokunèkake: ana cacade sathithik kuwi mau.
Sing kanggo jêjêr ing pulo: Sawobah, jarene dununge pulo iki ana ing tanahe dhewe kene iki.
Garèng : Mêngkosik, Truk, sanadyan sakolahku dhèk biyèn kuwi mung têkan ing klas... kambing, nanging sathithik-sathithik aku biyèn iya sinau ilmu bumi, ewasamono aku têka durung tau krungu pulo sing jênênge: pulo Sawobah kuwi.
Petruk : Hla wong kowe, kang Garèng, sêkolahmu bae rak mung nyang: sade ès sêkul, iya masa bakal wêruha ngêndi sing diarai pulo Sawobah kuwi. Seje karo aku, dhasar wêton plêdhing sêkul, kathik wis anjajah bangêt, mulane aku... iya ora wêruh, nanging, kang Garèng, apa pulo Sawobah kuwi ana têmênan utawa ora, ing kene ora prêlu dirêmbug dawa-dawa. Saiki tak banjurne caritaku mau. Miturut caritane pilêm mau, wong-wonge ing pulo Sawobah kuwi isih padha: nyêmbah brahala.
Garèng : Hla, nèk mêngkono wong-wonge mêsthine iya durung kambon... mêrtega saupit-upita. Têgêse: durung kalêbu ing jaman kamajuan. Wong iya isih nyêmbah brahala, nyêmbah watu barang, têmtune nyawa uwong kadhangkala iya sok dipadhakake wêdhus bae. Nak carane kene kekah upamane, sing kanggo kekah mêsthine wêdhus, nèk kana kekahe mêsthine nganggo uwong...
Petruk : Iya ora kekah mêngkono, nanging omongmu kuwi iya rada ana bênêre. Awit wong-wong ing pulo kono kuwi mau, padha prêcaya lan nyêmbah-nyêmbah nyang rêca. Mulane iya prêcaya, yèn sêsêmbahane mau sok bisa duka. Hla, kiyi minôngka tumbale, kadhangkala ora migunakake pitik utawa wêdhus, nanging... mênungsa, kang Garèng. Ana ing kono iya dibuktèkake kanthi gambar, kang Garèng.
Garèng : Wèh, dadi iya cêtha wela-wela, sing digambarake ana ing pilêm Têrang Bulan, ya wong-wonge ing pulo Sawobah kuwi mau, nyata: wong alasan, dadi padhane iya bangsane wong Puwah-puwah, wong Dhayak, lan sapadhane. Banjur, Truk, panganggone kêpriye, apa iya cara wong alasan.
Petruk : Nèk andêlêng anggon-anggonane, iya wis nyara wong alasan têmênan kae. Wonge lanang iya mung nganggo cawêt, wonge wadon, awake sing kêtutupan mung saka dhuwur dhadha sathithik têkan ing dhuwur dhêngkul, malah kadhang-kadhang ana sing takon... wudêle.
Garèng : Wah, iya wong alasan totok kuwi jênêngane. Wong-wong isih samono asore kuwi, têmtune panganane iya undha-undhi bae karo kewan galak, têgêse: mangan iwak upamane, iya ora dimatêngi nganggo [ngang...]
[...go] mêrtega, lênga klapa utawa minyak samin, nanging mangan pitik, wêdhus, lan sapadhane, iya mung dibrongot ana ing bêdhiyan, sarta banjur gèwêl-gèwêl dipangan, tanpa nganggo peso, utawa sendhok porok, lan mêsthine iya ora nganggo kecap...
Petruk : Wayah, kok banjur rupa-rupa mangkono. Mula iya mangkono, kang Garèng, tandhane kala ditongtonake manton, banjur nyêmbêlèh wêdhus sing banjur mung dibakar ana ing sadhuwuring gêni bae. Anggone mangan apa iya nganggo kecap, kuwi êmbuh ora wêruh.
Garèng : Wèh, dadi cêkake, karêpe pilêm Têrang Bulan kuwi, arêp mitongtonake kaanane lan uripe wong-wong ing tanahe dhewe kene kiyi, sing isih kalêbu asor bêbudèn lan kasusilane. Wah, Truk, iya gambar bêcik lan akèh pigunane têmênan. Awit kayadene bangsane dhewe kiyi banjur bisa gawe pêpandhingan, lho, ing tanahe dhewe iki têka isih ana bôngsa sing samono asore mungguhing kasusilane. Wong gêgambarane samono asore, têmtune omahe iya ana ing ngêrong, lan manawa sênêng-sênêng têtabuhane iya sing: dhung, dhung, dhung, sing rame bangêt, lan jêjogedane iya mêncolot-mêncolot karo jêrit-jêrit kae.
Petruk : Lho, nèk pancèn mêngkono, jênêngane rak, kumplit. Nanging mungguh sanyatane akèh sing ngajak: ngrujak sêntul, kang Garèng, kaya ta: bênêr lanange nganggo cawêt, lan awake wong wadon kang kêtutupan mung dhadha tumêkane ing dhuwur dhêngkul, dadi panganggone cara wong alasan têmênan, nanging cawêt utawa panganggone wong wadon mau, ora digawe saka klika utawa gêgodhongan kayadene anggon-anggonane wong alasan, nanging jêbul... bathikan sala.
Garèng : Wèh, bokmanawa wonge pulo Sawobah kuwi biyèn-biyène wis tau sakolah ambathik ana ing Surakarta.
Petruk : Omahe dudu êrong, dudu ing kayu-kayu kang gêdhe, nanging saèmpêr karo omah-omah ing desa ing tanah Jawa kene.
Petruk : Têtabuhan, sing dianggo para mudha, kuwi malah... kitar, sing kanggo têmbangan bangsane: kroncong.
Garèng : Bokmanawa Mis Ribut wis tau idêr mrono, Truk, banjur wonge salah siji ana sing kèri.
Petruk : Jêjogedane ora mêncolot-mêncolot, nanging dhangsih-dhangsih cara Sêpanyol, wis, kang Garèng, aja pijêr nunjang omahku bae, saiki tak caritani dhisik mungguh dêdongengane Têrang Bulan kuwi. Rungokna.
Lêngganan nomêr 86 ing Sangkuriang. Wisêl f 3.50 sampun katampi. Ingkang f 3.- tumrap Kêjawèn ing wulan Pèbruwari dumugi Juli 1938.
Punggawa Good Year kathah ingkang kèndêl. Miturut wartos, punggawa pabrik Good Year ing Bogor kathah ingkang kèndêl, jalaran pangagênging pabrik wau botên purun mulihakên tataning epahan manut ewahing jaman, ingkang sapunika sampun pinanggih pulih.
Badhe lintonan barang dagangan kalihan Italie. Miturut wartos, awit saking rêmbagipun Departement van Economische Zaken, badhe lêlintonan barang dagangan pamêdalipun tanah ngriki kalihan Italie. Ingkang kapacak ing prajanjian, Italie badhe nampèni kapuk saking tanah ngriki.
Nyuda waragad dhoktêr. Miturut wartos parentah sampun marêngakên dhatêng dhêdhasar rancangan ing bab sudaning sêsanggènipun para narapraja samangsa sakit, ingkang ngantos ngêdalakên waragad dhoktêr, jampi-jampi tuwin sanès-sanèsipun. Sagêd ugi bab punika wiwit tumindak wontên ing wulan Januari ngajêng punika.
Candu pêtêng. Ing Tanjung Priuk mêntas wontên pandakwa kalêbêtan candu pêtêng. Nanging lajêng kecalan lari. Ing salajêngipun dados papriksan ingkang langkung titi, mriksa barang-barang ingkang badhe kabêkta dhatêng tanah Sabrang, saha nahan têtiyang ingkang sami kenging pandakwa babagan punika. Candu wau kintên-kintên rêrêgèn f 150.000.- Ing pangintên barang wau lajêng dipun kesahakên dhatêng panggenan sanès.
Conggrès Niog. Pakêmpalaning para guru Walandi, Niog, benjing tanggal 27, 28 tuwin 29 wulan punika badhe ngawontênakên conggrès wontên ing Bêtawi, manggèn ing hotèl Des Indes.
Bab kênine palsu. Jalaran saking wontêning kênine palsu ingkang kacêpêng, ing sapunika Pakaryan Kasarasan tuwin Departement van Economische Zaken badhe nindakakên rêrigên supados ngawontênakên tindak tatanan pambungkusing barang-barang, ingayoman ing undhang-undhang. Tindak makatên punika kintên-kintên badhe sagêd damêl kandhêging barang palsu.
Babagan paprentahan enggal ing Tiongkok. Ing bab wontêning paprentahan ing Tiongkok babagan pabeyan ing Tiongkok Lèr, ngawisi sangêt nyukakakên angsal-angsalanipun dhatêng paprentahan Tiongkok enggal. Sagêdipun tumindak punapa lêrêsipun, ngêntosi manawi sampun dipun sayogyani ing nagari sanès-sanèsipun, ingkang nyukani sambutan dhatêng Tiongkok.
Jêpan mindhahi rakyat. Ministêr babagan sajawining praja Jêpan nêtêpakên badhe ngintunakên tiyang 30.000 dhatêng Mancukuwo. Têtiyang wau kapêndhêtakên ingkang umur-umuran 15 dumugi 18 taun. Ministêr wau gadhah sêdya, ing salêbêtipun 4 taun sagêda ngintunakên tiyang 150.000, supados sami têtêp gêgriya wontên ingriku.
Ewasamantên Ilya wau sampun nate kayungyun ing salah satunggiling wanita ingkang sayêktos endah ing warni, inggih punika nalika Ilya tanpa dipun sêdya ngupados pasipêngan, dumadakan angsal papan pasipêngan wontên padununganing putri ingkang angadhaton piyambak. Wontên ing ngriku Ilya dipun tampi kanthi rênaning panggalih saha kasugata ingkang sakalangkung èdi tuwin kapapanankên ing satunggiling kamar sakalangkung sae.
Wontên ing ngriku Ilya rumaos sênêng lan jênjêm manahipun, lan dilalah salaminipun gêsang sawêg sapisan punika piyambakipun angraos bêtah wontên ing griya, malah anggadhahi manah bosên dhatêng tindakipun ingkang sampun-sampun, inggih punika: alêlana anjajah praja ngupados mêngsah. Ingkang punika amila anggènipun badhe bidhal malih, tansah kaundurakên kemawon.
Dene mênggahing sang putri, sajatosipun sakalangkung anggènipun kayungyun dhatêng Ilya, lan sang putri ugi ngraos bilih Ilya animbangi dhatêng katrêsnanipun wau. Nanging ing sarèhning Ilya ing sêmu rikuh utawi ajrih anglairakên punapa ingkang dados pamanahanipun, amila sang putri nêdya nekad badhe anglairakên dhatêng Ilya mênggah ingkang dados karêntêging panggalih. Ing satunggiling dalu, sarêng ing salêbêting kadhaton ngriku sampun sêpên nyênyêt tanpa wontên sabawanipun punapa-punapa, sarta para abdi sampun tilêm sadaya, sang putri lumampah mindhik-mindhik nuju dhatêng kamaripun pun Ilya. Saliranipun sakojur gumêtêr awit kuwatos bilih wontên ing margi kapapag kalihan salah satunggiling abdinipun, kalayan jinjit sang putri ambikak kori kamaripun Ilya, saha lajêng lumêbêt tanpa alon-alon.
Kalêrêsan ing dalu punika Ilya botên sagêd tilêm babarpisan, awit manahipun tansah katingalên dhatêng sang putri ingkang endah ing warni wau. Ing wusana Ilya lajêng mênyat saking papan patilêmanipun sarta lajêng tansah lumampah wongsal-wangsul wontên ing salêbêtipun kamar ngriku kadosdene sato galak wontên ing salêbêtipun krangkèng.
[...warnèn] ingkang pêthak wau nêdya badhe dipun tandhangi, nanging sarêng ingkang kakintên mêmêdi wau kacandhak, jêbul nyandhak sariranipun sang putri, ingkang ing kala punika angagêm-agêm sarwa tipis. Sakala punika sang putri lajêng angrangkul kalayan tawan tangis. Bingahipun sang Ilya tanpa upami, lan salajêngipun sang putri kabêkta dhatêng pasarean.
Ngantos pintên-pintên minggu laminipun, Ilya botên nate mêdal-mêdal kajawi mugên wontên ing kadhaton ngriku. Sadangunipun punika kadosdene Ilya botên manah punapa-punapa, kajawi namung sih-sinihan kalihan sang putri.
Dhuh, tuwan, mugi sampun andadosakên panggalih panjênêngan, dene kula kumapurun sowan ing ngarsa panjênêngan tanpa mawi larapan. Mênggah wigatosing sowan kula punika, namung badhe ngaturi uninga dhatêng panjênêngan, bilih sapêngkêr panjênêngan nilar praja Ruslan punika, samangke ical tata têntrêming praja, saha lajêng tuwuh rêrêsah malih ingkang tanpa kenging kasirêp. Para ingkang agêng panguwasanipun tuwin ambêg siya, samangke sami nindhês dhatêng para ingkang ringkih tuwin sukci bêbudènipun. Lan botên wontên tiyang satunggal-tunggala ingkang sagêd angayomi para ringkih sarta ananggulangi para ambêg siya wau. Tuwan, sangêt-sangêt panuwun kula, mugi-mugi panjênêngan krêsaa kondur malih dhatêng praja, awit nagari panjênêngan ambêtahakên sangêt dhatêng panjênêngan.
Aturmu iku mula iya bênêr bangêt, para kawula ing Ruslan. Panggonan kula iya dudu ing kene, nanging ing ara-ara lan ing bulak ing praja Ruslan prêlu salawas-lawase amêrangi tindak kang ambêg siya. Wis, saiki padha muliha nyang omahmu dhewe-dhewe. Sadurunge kowe kabèh têkan ing padununganamu, aku mêsthi wis budhal saka ing kene alêlana anjajah ing praja Ruslan.
Saindênging praja Ruslan iki wis tak ubêngi, lan ing môncapraja kang prênah wetan lan kulon uga wis tak têkani kabèh. Nanging wis lawas aku ora wêruh ing Kiyèp, lan ora sowan nyang Prabu Wladhimir, mulane saiki aku arêp mênyang Kiyèf prêlu arêp andêlêng kaanane ing kana saiki kaya apa.
Ilya lajêng têrus bidhal dhatêng Kiyèf. Dumuginipun ing ngriku kalêrêsan Prabu Wladhimir sawêg ngawontênakên pahargyan agêng-agêngan, kadosdene padatanipun, pahargyan ing kadhatoning nata ing Ruslan punika, kacêluk rame lan nêngsêmakên sangêt, punika botên namung jalaran saking èdi pènining dhêdhaharan tuwin unjuk-unjukan ingkang kasêgahakên ing ngriku, nanging jalaran saking kathahing para tamu para satriya tuwin para prajurit ingkang sami misuwur mênggahing kêkêndêlan lan kaprawiranipun ingkang sami ngalêmpak wontên ing pahargyan ngriku.
Nalikanipun Ilya kaparêngakên malêbêt ing kadhaton, kalêrêsan sang prabu tuwin para tamu sawêg sami bojana andrawina. Ingkang lênggah wontên ing nginggil piyambak sang prabu tuwin sang pramèswari, sangandhapipun punika para pangeran lan tamu sanès-sanèsipun. Lênggahipun para tamu wau manut andhap inggiling pangkat utawi misuwuring namanipun. Ing kala punika ingkang sami anjênêngi pahargyan ing kadhaton wau, sadaya para pangeran tuwin para bupati, tuwin têtungguling prajurit ing praja Ruslan cacahipun tigang dasa ingkang sami kasuwur mênggahing kaprawiranipun.
Sasampunipun Ilya lumêbêt ing kadhaton, inggih lajêng nindakakên kadosdene adat tata caranipun ing salêbêting kadhaton ing Kiyèf, inggih punika nêlungakên badanipun angajêngakên ing keblat sakawan rumiyin, nuntên anêlungakên badanipun malih ing ngarsanipun sang nata tuwin sang pramèswari, sarta dhatêng para tamu sanèsipun.
Nyambêti atur kula rumiyin, kados sampun têrang, bilih kridhaning wanita Jawi punika sampun waradin ing pundi-pundi. Ingkang mêncarakên kasagêdanipun punika botên namung para wanita ingkang nglênggahi tatanan Jawi (tatanan kabangsan Jawi) nanging para wanita ingkang taksih ngêkahi pranataning agami Islam inggih pacakbaris, liripun inggih sami ngêdalakên kasagêdanipun utawi pados indhaking sêsêrêpan sarana gêthok tular, nanging mawi pathokan agami utawi gadhah jôngka badhe nglêbêtakên (ngindhakakên) sêsêrêpanipun ing bab agami. Mênggah ingkang makatên wau nama botên nganèh-anèhi, awit tiyang punika rumaos kantun anglampahi punapa ingkang pinaringakên saking Pangeran, rumaos manawi agami punika gambaring agêsang. Kados para maos botên kêkilapan dhatêng trajanging Pakêmpalan Aisiyah, golongan wanita Pakêmpalan Muhamadiyah, ingkang sagêd ngukup tiyang èstri ing kalanganipun ngantos ewon-ewon.
Ingkang kula aturakên ing ngandhap punika namung pamanggih kula piyambak, mirid kawontênan ingkang kula sumêrêpi. Dene mênggah lêrês lêpating gagasan kula wau, kasumanggakakên, lowung kangge cocog-cocogan rêmbag.
Lombok abrit, bawang, sarêm, kaulêg dados satunggal, lajêng dipun toyani santên sawatawis kathah (ngêcêmbong), tumuntên dipun cêmplungi rajangan tempe waras godhogan ingkang sampun karajang alit-alit, saha ulam lele utawi ulam ayam matêng kasuwir-suwir. Ulam punika cêkap ngangge salah satunggalipun. Santên wau kenging mêntah utawi matêng.
Sadaya wau tumrap bayi kados kêrêp sangêt têlêsipun, awit saking: gumoh, sêni saha ambêbucal. Punika pun biyung kêdah botên kenging wêgah nyantuni, langkung-langkung popok, punika saya kêrêp sangêt têlêsipun, mila kêdah tumuntên dipun santuni, supados lare wau wiwit bayi sampun gadhah watak: risèn, rêsikan. Manawi botên tumuntên dipun santuni, asring-asring andadosakên sêsakit warni-warni.
bayi dipun anggèni kopyah saha dipun kêmuli, prêlunipun inggih supados angêt. Awit bayi punika salêbêtipun wontên ing wawratan tansah wontên ing panggenan ingkang angêt, inggih punika wontên salêbêting guwa garbaning biyungipun. Mila manawi sampun kalairakên inggih kêdah kajagi murih angêtipun.
Sinjang pudhaksatêgal punika sinjang latar cêmêng, nanging jalaran saking kathah tembokanipun, wujudipun ngantos nyamar kados latar pêthak. Ingkang kacêtha ing gambar, punika kenging dipun wastani sapolan.
Nanging inggih punika wau, sinjang pudhaksatêgal punika manawi dipun agêm ing wanita ingkang bentrok, katingal mantêsi.

Punika Sêrat Babad Tanah Jawi Wiwit Saking Nabi Adam Dumugi ing taun 1647
satunggil nama Dèwi Sinta, kalih Dèwi Landêp, putranipun pitu likur, sami kakung sadaya, anama Wukir, Kurantil, Tolu, Gumbrêg, Warigalit, Warigagung, Julungwangi, Sungsang, Galungan, Kuningan, Langkir, Môndhasiya, Julungpujut, Pahang, Kuruwêlut, Marakèh, Tambir, Madhangkungan, Maktal, Wuye, Manahil, Prangbakat, Bala, Wugu, Wayang, Kulawu, Dhukut, sami patutan saking Dèwi Sinta.
Kala sêmantên nagari ing Gilingwêsi kadhatêngan gêgêring agêng, kathah tiyang alit ingkang sami risak, sarta awis têdha, asring wontên grahana srêngenge utawi grahana rêmbulan, jawah salah môngsa, lindhu kaping pitu sadintên, punika sadaya anjalajati, yèn nagari ing Gilingwêsi badhe risak. Prabu Watugunung sakalangkung susah ing galih, aningali risakipun ingkang abdi, sang nata sarean wontên ing kathil gadhing, garwanipun ingkang nama Dèwi Sinta angulik, aningali yèn sang nata ciri mastakanipun buthak, matur pitakèn ingkang dados sababipun, sang prabu anyêrêpakên, yèn kalanipun taksih lare, ingkang ibu sawêg angi, sang nata mothah, lajêng dipun gitik ing enthong, ngantos mêdal rahipun, lajêng kesah sapurug-purug.
[...k] amargi dipun gitik ing enthong, tètès kalihan cariyosipun sang nata, sangêt susahing galihipun, awit kagarwa dhatêng ingkang putra piyambak, ambudi marginipun sagêd uwal saking sang nata, sarèhning dangu kèndêl kemawon kadangu ingkang dados sababipun, Dèwi Sinta matur, yèn sadangunipun kèndêl anggalih jangkêping kaluhuranipun sang nata, namung kirang saprakawis, kirangipun punika dene sang nata dèrèng krama widadari ing Suralaya. Ciptanipun Dèwi Sinta, bilih sang nata anglamar widadari ing Suralaya, amêsthi dados pêrang, sang nata anêmahi seda, punika marginipun badhe uwal saking ingkang raka.
[...n.] Suka lila dipun pêjahana, nanging bilih botên sagêd ambadhe, para dewa ing Suralaya sami nungkula, amasrahna sakathahing widadari, badhe kadamêl garwa, Bathara Wisnu amarêngi ingkang dados panantun punika. Sang nata lajêng mangandikakakên cangkrimanipun. Ana wit adhikih adhakah wohe, ana wit adhakah adhikih wohe. Cangkriman punika kajawab dening Bathara Wisnu, wit adhikih adhakah wohe, punika samôngka, wit adhakah woh adhikih wringin. Sang nata botên sagêd ngandika, rumaos kajawab cangkrimanipun. Lajêng dipun cakra dhatêng Bathara Wisnu, pêgat jangganipun. Sakathahing balanipun sami ngisis. Bibar mantuk sadaya.
Sasedanipun Prabu Watugunung Dèwi Sinta sangêt amuwun. Andhatêngakên gara-gara, ngantos dumugi ing Suralaya, andadosakên susahipun para dewa. Bathara Guru andangu dhatêng Sang Hyang Narada, ingkang dados sababing gara-gara, Sang Hyang Narada anyêrêpakên, yèn wontênipun ing gara-gara awit saking pamuwunipun Dèwi Sinta, prihatos amargi pêjahipun Prabu Watugunung. Bathara Guru lajêng dhawah dhatêng Sang Hyang Narada, anuruni Dèwi Sinta, amuriha kèndêlipun muwun. Sarta anyagahana, yèn ing dalêm tigang dintên Sang Prabu Watugunung badhe dipun gêsangakên malih, katurunakên [katuruna...]
Sarêng Prabu Watugunung sampun dipun gêsangakên dhatêng Sang Hyang Narada, kadhawahan wangsul dhatêng nagari ing Gilingwêsi, botên purun. Awit sampun karaos wontên ing swarga, panyuwunipun, ingkang garwa sakalihan, kalih ingkang putra sadaya mugi kainggahna dhatêng swarga, nunggila kalih sang nata. Bathara Guru amarêngi panyuwun punika, lajêng andhawahakên parentah, anginggahakên dhatêng swarga garwa akalihan para putranipun. Pamêndhêtipun [Pamê...]
Saking aturipun Sang Hyang Narada dhatêng Bathara Guru, Bathara Wisnu katurunakên dhatêng marcapada; dados ratunipun ing lêlêmbat. Angêrèhakên wolung panggenan. Ing rêdi Marapi, ing Pamantingan, ing Kabareyan, ing Lodaya, ing Kuwu, ing Wringin pitu, ing Kayu Landheyan, ing Roban.
Ki patih sampun munjuk dhatêng sang prabu, sang nata sangêt suka ing galih, awit ki ajar wau kagalih dora, sarêng sêlir dipun rucati tapihipun. Bokor botên wontên. Èstu ing wawratipun. Sang nata sangêt duka, lajêng andhawahakên parentah amêjahi ajar, sapêjahipun ki ajar wontên swara kapirêngan ing sang nata, ujaring swara, hèh Sang Ratu ing Pajajaran, aku kopatèni tanpa dosa, besuk aku malês mênyang kowe, yèn ana wong aran Siyung Wanara, ing kono ênggonku malês.
Anuntên nagari ing Pajajaran kenging wêwêlak agêng, kathah têtiyang kang sami pêjah, andadosakên prihatosipun sang nata. Lajêng animbali para nujum andangu têtulaking pagêring, aturipun para nujum, sang nata kapurih suka-suka adhahar eca, sabibaring dhahar lajêng anyarenana tiyang èstri, punika ingkang minôngka têtulaking pagêring, nanging sang nata ing benjing badhe amanggih bilai, dipun sedani dhatêng putranipun piyambak, ingkang mêdal saking garwa sêlir.
Sang prabu inggih anglampahi ing pitêdahipun para nujum. [nu...]
[...jum.] Sabibaring kasukan dhahar eca, sang nata wuru sangêt, lajêng anyarèni sêlir, pinuju ingkang dipun batang wawrat dhatêng ki ajar wau. sarêng sampun andungkap ing môngsa wawratanipun mêdal jalêr, sang nata kèngêtan pambatangipun para nujum, jabang bayi lajêng dipun têdhani wisa, nanging botên pasah, anuntên badhe dipun suwèk-suwèk, nanging para inya amambêngi, rêmbagipun, bilih sang nata kêkah ing karsa, badhe amêjahi jabang bayi, prayogi kalêbêtna ing tabêla, kabucal ing lèpèn Karawang, sang nata inggih sampun marêngi, jabang bayi kalêbêtakên ing tabêla, lajêng dipun kèlèkakên ing lèpèn Karawang.
Sarêng sampun dangu ênggènipun sami lumampah, Siyung Wanara pitakèn griyanipun sadherekan[3]
wau. Kyai Buyut kèwêdan ing manah, anyalimpangakên, asanjang yèn sadherekanipun[4]
sadhèrèkipun.
[...d] aparon dhêngkul, apalu asta, asupit dariji, kathah tiyang ingkang sami dhatêng griyanipun, aningali kasêktènipun Jaka Siyung Wanara.
[...gih] tilêm wontên ing bale sawo, lajêng dipun tubruk. Siyung Wanara akêkirig, para mantri sami malêsat. Kathah ingkang katiwasan. Sakantunipun ingkang katiwasan sami lumajêng, angunjuki uninga ing sang prabu. Sang nata kadugi ing galih, sumêrêp kasêktènipun Siyung Wanara, lajêng kaabdèkakên, sarta asring dipun utus angirid prajurit ambêdhah nagari, sabên-sabên angsal damêl. Saking sangêt sihipun sang nata Siyung Wanara kajunjung lênggahipun, kaparingan nama Arya Banyak Widhe, sarta alênggah siti karya salêksa, kajawi saking punika kaakên putra, kawênangakên angêtrapakên paukuman badan, sarta paukuman pêjah.
nyai rôndha ingkang sami andhèrèk watawis tiyang satus, ingkang dipun jujug ing rêdi Kombang, ing ngriku wontên ingkang mara tapa, anama Ajar Camara Tunggal, misuwur tasdik sarta sumêrêp sadèrèngipun winarah, angêrèhakên sakathahing lêlêmbat ing tanah Jawi.
[...woh] namung satunggil, isinipun pait. Adhêdhepoka wontên ing ngriku, panggenan punika ing benjing badhe dados nagari agêng, Radèn Sêsuruh ingkang badhe angratoni, anêdhakakên para ratu ing tanah Jawi, sarta badhe malês dhatêng ratu ing Pajajaran. Wondene Ajar Camara Tunggal wau dede ajar ingkang sayêktosipun. Kala waunipun putri ing Pajajaran, ingkang rayi tumuntên ing eyangipun Radèn Sêsuruh, mila kalampahan lolos saking nagari dados ajar, awit saking lumuhipun krama, pintên-pintên ratu ingkang sami nglamar dipun tampik. Salolosipun saking nagari Pajajaran anjujug ing rêdi Kombang, ing ngriku wontên kajêngipun camara namung satunggil. Mila anama Ajar Camara Tunggal. Radèn Sêsuruh inggih dipun sêrêpakên mênggah punika, anuntên ajar malih warninipun lami, dados èstri anglangkungi ayunipun. Radèn kedanan sangêt, amarêpêki badhe nyêpêng, tiyang èstri lajêng musna, botên antawis dangu katingal malih, nanging sampun warni ajar, Radèn Sêsuruh lajêng nyungkêmi sukunipun, sarta nyuwun pangapuntên.
Ajar Camara Tunggal pitutur malih, yèn ing benjing badhe kapanggih malih kalih Radèn Sêsuruh, bilih radèn sampun jumênêng ratu, angrèhakên ing tanah Jawi sadaya, sarta kyai ajar badhe ngalih dhatêng ing sagantên [sa...]
[...bêdhah] dhatêng ratu ing Pajajaran, lolos saking ing nagari, kêpanggih kalih ingkang rayi wontên dhusun ing Majapait wau, sarêng sampun mratelakakên ing tiwasipun, lajêng sami ngrêmbag anglurugi ing nagari Pajajaran, inggih lajêng linampahan.
Sang nata kagungan abdi satunggil, anama Ujung Sabata, dados lurah abdi kajinêman. Sampun kawênangakên ngambah salêbêting kadhaton. Sumêrêp yèn sang nata
Sapêjahipun Patih Wahan, sang nata andumugèkakên karsanipun. Ambêbujêng dhatêng wana kalih ingkang garwa, kadhèrèkakên ingkang para abdi, saking bingahipun ambêbujêng sang nata ngantos pisah kalih ingkang abdi. Putranipun Patih Wahan ingkang dados Adipati Kadhiri sampun midhangêt wartos, bilih ingkang rama dipun pêjahi dhatêng sang prabu, sumêrêp yèn sang nata sawêk ambêbujêng dhatêng ing wana, lajêng anumpak kapal kalih ambêkta waos, angupadosi sang nata, sumêdya amalês pêjahipun ingkang rama, anuju kêpanggih ijen, sang nata dipun waos dados ing sedanipun. Lajêng kagêntosan ingkang putra anama Adaningkung.
[...jaya,] patihipun anama Gajah Mada.
Sang Prabu ing Cêmpa wau atamian tiyang saking sabrang, anama Makdum Brahim Asmara, matur ing sang nata kapurih Islama, sang nata anuruti, dalasan abdi sanagari sadaya sami Islam. Sarta putranipun èstri kantun satunggil kadhaupakên kalih Makdum Brahim Asmara, sasedanipun sang prabu kagêntosan putranipun jalêr, Makdum Brahim Asmara apêputra kalih sami jalêr.
Majapait, sumêdya ngabdi ing sang nata, dipun ampah botên kenging, mêksa kesah, dumugi ing nagari kêpanggih kalih Patih Gajah Mada wontên ing pasowan.[8]
Sarêng sampun mratelakakên ingkang dados pikajênganipun, lajêng kaaturakên ing sang prabu, sang nata parêng, Jaka Dilah kadadosakên abdi panakawan.
Prabu Brawijaya karsa ambêbujêng dhatêng wana, Ki Dilah matur, sampun susah sang nata adamêl kangelaning sariranipun, ambêbujêng tindak dhatêng wana, Ki Dilah sagah anggiring sawarnining bêbujêngan wana dhatêng alun-alun. Sang nata parêng, nanging bilih botên sagêd andhatêngakên, badhe kapatrapan paukuman pêjah. Jaka Dilah lajêng lumampah dhatêng ing wana, kapanggih kalih ibunipun, awartos ingkang dados kasagahanipun dhatêng ratu ing Majapait. Ibunipun sagah anglêmpakakên sawarnining bêbujêngan wana, sarêng sakathahing bêbujêngan sampun ngalêmpak, lajêng dipun giring dhatêng Jaka Dilah dumugi ing alun-alun ing Majapait. Andadosakên suka bingahipun sang nata. Jaka Dilah katrimah ing damêlipun, sabibaring ambêbujêng Jaka Dilah kajunjung lênggahipun, dados ratu ing nagari Palembang, kaparingan nama Arya Damar, sarta dipun bêktani abdi salêksa, Arya Damar lajêng mangkat saking nagari Majapait, kèndêl wontên ing Garêsik.
[...wi,] kalih ingkang rayi, badhe tuwi ingkang uwa ratu ing Majapait. Sang nata anglilani, nanging Radèn Burèrèh andikakakên ambêkta, anuntên sami mangkat tiyang têtiga, lastantun dumugi nagari ing Majapait. Sampun kêpanggih kalihan Prabu Brawijaya.
Putranipun Tumênggung Wilatikta ing Majapait, ingkang nama Jaka Said, sangêt rêmênipun ngabotohan, ambalayangan dumugi ing Japara, bilih kawon ambêbegal, angadhang tiyang lumampah wontên ing wana, anama ing Jatisêkar, kaprênah salèr wetanipun ing Lasêm. Sunan Bonang pinuju langkung wontên ing wana wau, dipun andhêg badhe dipun begal. Sunan Bonang ngandika, benjing manawi wontên tiyang langkung ing ngriki, angangge sarwa wulung, sarta asumping sêkar wora-wari abrit, punika prayogi dipun begala, Radèn Said [Sa...]
Kacariyos Prabu Brawijaya miyos sitinggil, andangu dhatêng para nujum. Punapa sasedanipun wontên ingkang anggêntosi kaprabonipun, andarbèni panguwasa kados panjênênganipun. Aturipun para nujum inggih wontên, têdhakipun sang nata ugi, nanging badhe ngalih kadhaton ing Mataram. Angèdhêpakên tiyang ing tanah Jawi sadaya. Prabu Brawijaya botên mawi ngandika lajêng kundur angadhaton. Kala samantên sang nata gêrah raja singa, lami botên sagêd miyos-miyos, sawarnining jêjampi botên mantunakên, anuntên wanci dalu sang nata mirêng swara. Hèh sang nata, yèn sira arêp waras, atunggala turu wong wandhan kang kuning rupane, sawungunipun sang nata lajêng mundhut abdi èstri wandhan, bêbêktanipun ingkang garwa saking nagari ing Cêmpa, sarêng dipun sarèni sapisan sang nata saras gêrahipun. Abdi èstri wau wawrat, ambabar miyos kakung, abagus warninipun. Karsanipun sang nata, jabang bayi kaparingakên dhatêng abdi juru sabin, anama Kyai Buyut Masahar, nanging bilih sampun umur sawindu andikakakên mêjahi, awit pambatangipun para [pa...]
[...ra] nujum, jabang bayi punika ing benjing badhe dados ratu, angrisak panjênênganipun sang prabu, nanging pambatangipun para nujum wau kalintu.
Prabu Brawijaya sampun midhangêt wartos, yèn wontên tiyang dhêdhêkah ing wana Bintara, misuwur ing pundi-pundi mênggah agênging padhêkahan sarta kasêktènipun. Sang nata andangu dhatêng para mantri, yêktos kalihan botênipun. Adipati Têrung matur yèn sayêktos, sarta ingkang dhêdhêkah wau kaprênah sadhèrèkipun sêpuh, sang nata lajêng dhawah animbali, Adipati ing Têrung ingkang lumampah angirit abdi salêksa.
Sadhatêngipun ing Bintara, Radèn Patah dipun timbali, enggal lumampah, kairid dening Adipati Têrung, sadhatêngipun ing ngarsanipun sang prabu, sang nata sakalangkung suka ing galih, sarta luntur sihipun dhatêng Radèn Patah, awit warninipun sami kalihan sang prabu, lajêng kaakên putra, kaangkat nama Dipati ing Bintara, sarta kaparingan abdi salêksa, sang nata anyêrêpakên dhatêng Radèn Patah, yèn padhêkahan ing Bintara benjing badhe dados nagari anama ing Dêmak. Ing ngriku badhe wiwitipun salin agami Islam. Sarêng Radèn Patah sampun dipun pituturi, lajêng kalilan mantuk dhatêng Dêmak, angirid abdi salêksa, sarta kaparingan gajah, kapal, garêbong, padhati. Lami-lami padhêkahan ing Bintara sangsaya gêmah arja.
Ing nagari Kudus wontên tiyang dêdunung, awasta Kyai Agêng ing Kudus. Punika gadhah anak jalêr têtiga, ingkang tunggil biyung kêkalih, wuragilipun sanès biyung, dipun tantun rabi botên purun, andadosakên dukanipun ingkang rama, saking ajrihipun kadukan, ing wanci dalu Ki Jaka kesah, lampahipun anjujug ing rêdi Kêndhêng, atapa wontên ing ngriku, lami-lami kalunta-lunta lampahipun, amanggih patamanan, wontên bèjinipun ayom kaubêngan ing sêsêkaran. Ki Jaka rêmênên[9]
[...yomi] bèji, wondene ingkang gadhah patamanan punika, anama Kyai Agêng ing Kêmbang Lampir, agadhah[10]
kajêng, botên katingal dhatêng kang badhe ngangsu, sarèhning botên wontên tiyang satunggil-tunggila ingkang katingal, tiyang èstri wau botên taha-taha, awuda lajêng adus ing bèji, sasampuning adus badhe mantuk, dipun tututi dhatêng Ki Jaka, dipun gujêg lajêng katunggil tilêm. Sarêng sampun, Ki Jaka kesah, tiyang èstri mantuk.
Lami-lami anakipun Kyai Agêng Kêmbang Lampir wawrat, dipun takèni dhatêng bapakipun, mênggah ingkang ngêtêngi, botên purun bêlaka, Kyai Agêng sakalangkung nêpsu, sarta sangêt ing wirangipun. Saking ajrihing dukanipun ingkang rama, anak wau ing wanci dalu lolos, kesah ing sapurug-purug. Sarêng andungkap ing mangsanipun, ambabar mêdal jalêr, wontên ing wana ing Kapanasan. Tiyang èstri pêjah konduran. Jabang bayi wontên ing daganipun.
[...pun] anulup. Anuju kyai agêng dhatêng wana, amanggih jabang bayi, lajêng dipun êmban ing sabukipun. Kyai agêng andumugèkakên anggènipun badhe nulup, anuntên ningali kidang, sangêt ing rêmênipun, kaêtutakên ing sapurugipun. Dangu-dangu kidang ical, sangêt andadosakên cuwaning manahipun muring-muring dhatêng jabang bayi, lajêng kasèlèhakên sangandhaping wit-witan. Kyai agêng andumugèkakên ngupadosi kidang wau.
Wondene panggenanipun anyèlèhakên lare wau, kala rumiyin pratapanipun Kyai Agêng ing Tarub. Satilaripun Kyai Agêng ingkang èstri wulanjar taksih agriya wontên ing ngriku, lare wau dipun panggih dhatêng nyai rôndha, sarta dipun pulasara, sarêng umur pitung taun katingal bagusipun. Kancanipun lare sami dolan asih sadaya, karêmênanipun anulup dhatêng wana, ngantos dumugi ing diwasanipun, badhe dipun rabèkakên botên purun.
Kala samantên Prabu Brawijaya èngêt dhatêng putranipun ingkang dhêdhêkah wontên ing Bintara, angandika dhatêng Adipati ing Têrung, kêpriye kakangamu dene wis lawas ora nana seba, jangjine marang aku ing sabên taun bakal seba, môngka wis têlung taun ora nana mrene, apa ta wus mukti, dene ora eling marang aku, yèn mêngkono, kowe lumakua mênyang ing Bintara, kakangamu takonana, apa sababe dene ora seba marang aku.
Patih Gajah Mada angunjuki uninga ing sang prabu, yèn kadhatêngan mêngsah saking ing Bintara, samangke Adipati Bintara pinarak wontên ing pagêlaran. Sang Prabu Brawijaya sarêng mirêng yèn ingkang putra wontên ing pagêlaran, lajêng minggah dhatêng pêpanggungan, karsa aningali dhatêng ingkang putra, Sang Prabu Brawijaya sarêng sampun aningali dhatêng ingkang putra, lajêng merad lan sabalanipun ingkang sêtya dhatêng rajanipun. Kala meradipun Prabu Brawijaya ing sakêdhap punika ugi wontên ingkang katingal kados andaru, wêdalipun saking kadhaton ing Majapait, warninipun kados kilat, swaranipun gumludhug anggêgirisi dhumawah dhatêng ing Bintara.
sarakipun kangjêng rasul. Sampun angadêg Jumungahipun wontên ing Pêngging, kathah têtiyang dhusun kang sami sêmbiyang Jumungah dhatêng ing Pêngging, sarta Ki Kêbo Kananga wau anggêguru dhatêng pangeran ing Siti Jênar, sêsarênganipun anggêguru tiyang tiga, anama Ki Agêng Tingkir, Ki Agêng Butuh, Ki Agêng Ngêrang, tiyang sakawan wau sami manjing dados sadulur sarta kêmpal manahipun dados satunggal, awit saking karsanipun Pangeran Siti Jênar.
Kacariyos sultan ing Dêmak mirêng wartos, yèn têdhakipun Ki Dipati Dayaningrat, kang nama Ki Kêbo Kananga, ing mangke anama Ki Agêng Pêngging, punika sampun agami Islam, nanging dèrèng wontên sowan dhatêng ing Dêmak. Sinuhun Bintara asêmu duka, awit ing Pêngging wau tilas kabupatèn, sarta kaprênah santana dening Sultan Dêmak, bokmênawi amikir sumêja jumênêng ratu, Sultan Dêmak lajêng utusan pinisêpuh, anama Ki Agêng Wanapala, sarta kabêktanan suwal tigang prakawis. Kang sapisan kadospundi, ingkang dados kaniyatanipun, punapa inggiha tulus anggènipun ngibadah kemawon, punapa badhe melik karaton ing Dêmak. Kaping kalih, sultan ing Dêmak inggih sampun sumêrêp, yèn piyambakipun santananipun Sultan Dêmak. Kang kaping tiga punapa sababipun dene botên purun sowan dhatêng ing Dêmak. Ki Wanapala sagêda nyêngkolong [nyê...]
Sarêng sampun agêng Mas Karèbèt nuntên kabêkta dhatêng nyai rôndha ing Tingkir, wontên ing ngriku dipun ugung sakarsanipun. Dhasar nyai rôndha ing Tingkir sugih mas picis, kèringan ing tôngga desa, Mas Karèbèt wau dados katêlah nama Ki Jaka Tingkir, solah pikajênganipun sanès lan lare kathah, rêmên anênêpi dhatêng ing rêdi utawi ing wana-wana tuwin guwa, ngantos sadasa dalu tuwin satêngah wulan. Dene ingkang putra botên kenging dipun cêgah ênggènipun rêmên saba wana tuwin rêdi. Pinuju satunggiling dintên Ki Jaka Tingkir mantuk, lajêng rinangkul kang ibu sarwi ngandika, thole, kowe aja dhêmên saba ing gunung, wruhanamu wong kang padha tapa ing gunung iku isih kapir, durung manut agamane kangjêng nabi, luwih bêcik kowe anggêgurua marang wong mukmin. Ki Jaka lajêng nyuwun pamit, badhe anggêguru [anggêgu...]
[...pun] sare, Ki Jaka Tingkir taksih tilêm wontên gagan, lajêng ginugah, Ki Agêng pitakèn. Thole, sasuwene aku turu kowe apa ora lunga, wangsulanipun Ki Jaka, botên. Ki Agêng mirêng aturipun ingkang wayah sangêt anggènipun gagêtun, rumaos yèn supêna, ngandika salêbêting galih, gêtun têmên impènku, dene bangêt têmên ênggonku duwe panêdha ing Allah, ing salawase durung pinaringan ngalamat mêngkono, bocah iki kang ora duwe panêdha ing Allah parandene têka pinaringan ngalamat kang kaya mêngkono, Ki Agêng lajêng pitakèn dhatêng Ki Jaka, thole, saelingmu kowe biyèn wis ngimpi apa, Ki Jaka Tingkir matur bêlaka, kala kula tirakat dhatêng ing rêdi Telamaya rumiyin, wontên ing ngriku kula ing dalu tilêm sarta supêna katiban rêmbulan. Sanalika punika ugi rêdi ing Telamaya mungêl gumludhug. Kula lajêng tangi, punika kadospundi ing wahananipun. Ki Agêng mirêng aturipun ingkang wayah sangsaya ngungun. Ciptanipun, yènta sampuna ajrih ing Allah, Ki Jaka kados dipun purih ing cilakanipun. Nanging Ki Agêng sumêrêp, yèn papêsthèning Allah punika botên kenging dipun têkerah ing têtiyang, Ki Agêng nuntên ngandika, thole, kowe aja takon wahananing impènmu, wis ngaluwihi bêcike, yaiku ratu-ratuning impèn.
Dene pituturku marang kowe, ing saiki kowe ngawulaa marang ing Dêmak, ing kono mênawa kêtêmu wahanane impènmu, aku anjurungi pandonga bae. Ki Jaka matur, kawula sandika anglampahi saking dhawah sampeyan, sarta kula pundhi-pundhi ing salaminipun. Ki Agêng ngandika malih, iya thole, ênggonku kurang mangan turu iki muga tinêmua marang kowe, nanging thole, ing buri turunku kênaa anyambungi wahyumu. Ki Jaka aturipun sumôngga, Ki Agêng Sela mirêng aturipun Ki Jaka sakalangkung lêga ing galihipun sarta akathah-kathah pawulangipun dhatêng Ki Jaka.
Ki Jaka Tingkir inggih lajêng mangkat, lampahipun mampir dhatêng ing Tingkir, matur dhatêng ingkang ibu punapa ing sadhawahipun Ki Agêng Sela, ingkang ibu angandika, thole, pituduhe Ki Agêng Sela iku bangêt bênêre, dadi ana kang dakarêp-arêp. Nuli lakonana nanging ngêntènana baturmu loro iku dhisik. Lagi tak kon matun gaga, iku bakal dakkon ngatêrake marang kowe, aku duwe sadulur lanang siji ngawula Sultan Dêmak, jênênge Kyai Ganjur, dadi lêlurah suranata, iku kang bakal daktitipi marang kowe, sarta angaturêna ing sang nata, Ki Jaka inggih amiturut ing dhawahipun kang ibu, nuntên tumut matun gaga angrencangi tiyang kêkalih wau ngantos sadintên botên mantuk-mantuk.
Sarêng ing wanci asar wontên mêndhung sarta grimis. Sunan Kalijaga pinuju langkung cêlak ing pagagan sarta tatêkên cis. Ki Jaka dipun cêluk saking sajawining pagagan. Thole, sira iku têka pijêr matun gaga bae, mariya ênggonmu matun, nuli ngawulaa marang ing Dêmak. Sabab sira iku bakal raja amêngku ing tanah Jawa, sampuning ngandika lajêng kesah mangalèr. Sarêng sampun botên katingal Ki Jaka tumuntên mantuk, matur dhatêng ingkang ibu, kang ibu mirêng sakalangkung bingah sarta ngandika, thole, kowe bêgja bangêt, olèh pituduhe Sunan Kalijaga, kêbat nuli lumakua marang ing Dêmak, aja ngêntèni ênggone matun gaga, sing kèri dakrêmbatne bae, Ki Jaka inggih nuntên lumampah kadhèrèkakên tiyang kêkalih, sampun dumugi ing Dêmak, anjujug griyanipun Kyai Ganjur.
Sarêng sampun antawis lami malih sang nata kagungan karsa badhe amêwahi prajurit tamtama, kathahipun kawanatus malih, amundhuti sarta amilihi tiyang sanagari sarta padhusunan. Kapilihan ingkang sami digdaya sarta têguh, yèn sampun angsal lajêng dipun coba kaabên [kaa...]
Wondene Radèn Jaka Tingkir inggih lajêng kesah sami sakala saking ing nagari Dêmak. Ingkang ningali sami wêlas sadaya, utawi prikancanipun tamtama inggih sami anangisi sadaya, Radèn Jaka Tingkir sangêt ênggènipun kaduwung ing solahipun kang sampun kêlampahan, sarta sangêt ing wirangipun aningali têtiyang ing Dêmak, sariranipun marlêsu, ciptanipun rêmên yèn tumuntêna amanggih pêjah, lampahipun ngidul ngetan anjog ing wana agêng, botên kantênan kang dipun jujug, sabab saking sangêt bingunging manahipun. Kacariyos ênggènipun wontên satêngahing wana, sarta lumampah ing sapurug-purug ngantos gangsal wulan. Kala samantên lampahipun dumugi ing wana Jati Têngah tanah rêdi Kêndhêng, wontên ing ngriku kêpêthuk kalihan Ki Agêng Butuh, Ki Agêng kagèt sarta ngandika, sarta anyêlaki, thole, mandhêga, rupamu lan pasêmonmu mèmpêr kakang Pêngging kang wus mati, yèn kowe dadia putrane patut. Nanging bagus kowe lan dêdêgmu pidêgsa, si kakang ing Pêngging biyen rada kadhuwurên sathithik. Kêbat sumaura, pinangkamu ing ngêndi. Ki Jaka matur, wartosipun ingkang sami sumêrêp, kula inggih anakipun Ki Agêng Pêngging. Ki Agêng sarêng mirêng enggal angrangkul dhatêng Ki Jaka sarwi ngandika, yagene ênggèr, kowe ana satêngahing alas kene. Ki Jaka matur ing wiwitan dumugi wêkasan.
Kyai Agêng tumuntên kondur, ingkang putra Radèn Jaka binêkta, sadhatêngipun ing Butuh Radèn Jaka sakalangkung sinungga-sungga, Kyai Agêng Butuh nuntên angaturi Kyai ing Ngêrang, inggih sampun dhatêng wontên ing Butuh, lajêng winartosan yèn Radèn Jaka punika putranipun Kyai Agêng Pêngging, Kyai Agêng Ngêrang enggal angrangkul sarta anangisi, wicantênipun. Thole, aku biyèn tilik mênyang Pêngging, nanging kowe ora nana, wis digawa marang ibumu ing Tingkir, dadi wis bungah atiku, saikine kowe nêmu kasrakat mêngkono, thole, kowe narimaa, ing sakèhe tindakmu ora bênêr iku atas karsaning Allah, lan wis lumrahe wong bakal kapenak iku amêsthi wiwitane lara. Ki Agêng Butuh lan Kyai Agêng Ngêrang wau akathah-kathah pawulangipun dhatêng Radèn Jaka Tingkir, Radèn Jaka inggih sakalangkung narima sarta suka ing galihipun. Dene anggènipun wontên ing Butuh Radèn Jaka wau ngantos kalih wulan. Sarêng sampun nêlas pamulangipun Kyai Agêng Butuh ngandika, thole, sarèhning wis antara pitung sasi ênggonmu lunga têka[20]
ing Dêmak, ing samêngko kowe balia marang Dêmak, utawa muliha marang Tingkir lan ing Pêngging, bokmanawa kangjêng sultan wis èngêt sarta animbali marang kowe, ora wurung digolèki ing ênggon [êng...]
Lampahipun Radèn Jaka anjujug ing Pêngging, ing dalu lajêng sare ing dêdagan, wontên ing pakuburanipun ingkang rama, ngantos kawan dalu, nuntên mirêng swara atêtela, thole, sira lungaa angidul ngetan, cêdhaking desa Gêtasaji ana wong dhêdhukuh jênênge Kyai Buyut ing Banyubiru, sira ngèngèra ing kono, anglakonana saparentahe. Radèn Jaka kagèt tumuntên wungu saking ênggènipun sare, lajêng mangkat ijèn.
[...king] ing Calpitu sumêja tapa dhatêng ing pasisir kidul, kèndêl wontên ing Toyabiru, lajêng kapêndhêt mitra dhatêng Ki Buyut ing Banyubiru sarta sangêt dipun sihi, ingugung sapolahipun, winulang sakathahing kadigdayan, lan kinèn bantêr tapanipun. Supados enggala tuwuh kang darajat. Sabab Ki Buyut sumêrêp yèn Mas Mônca wau badhe dados êmbaning ratu. Kala samantên Ki Buyut ngandika dhatêng Ki Mas Mônca, kulup, bakal ratumu mèh têka ing kene, rong dina êngkas mêsthi têka ing kene, yèn wis têlung sasi ênggone ana ing Banyubiru kene, iku wus dungkap jumênênge nata, besuk bakal kêkutha ing Pajang, ratu iku angluwihi sêkti, kineringan ing mungsuh, karatone angkêr, iya iku turune Dipati Andayaningrat ing Pêngging, kowe kang bakal dadi pêpatih, aku besuk kang angreka, amrih gêlise jumênêng ratu. Ki Mas Mônca aturipun nuwun.
sultan, mumpung iki môngsa rêndhêng, amêsthi ngadhaton ing gunung Prawata, dakkira têkamu ing Prawata kangjêng sultan durung kondur marang ing Dêmak. Aku anggawani sarat, kang dadi jalarane kowe diwawuh ing kangjêng sultan. Lêmah iki lolohna ing kêbo dhanu, amêsthi kêbo mau banjur ngamuk marang Prawata, wong Dêmak ora nana kang bisa amatèni, iku margane sang nata andangu marang kowe, yèn kowe andikakake matèni kêbo mau, lêmahe buwangên dhisik. Amêsthi kêbo iya banjur kêna kopatèni, lan kowe dakwèhi kanthi, adhimu Ki Mas Mônca, sarta sadulurku lanang jênênge Ki Wuragil, lan kaponakanku, anake Ki Buyut Majasta, jênênge Ki Wila, wong têlu iku aja nganti pisah karo kowe. Radèn Jaka Tingkir matur sandika.
[...k] milir dumugi ing bêngawan Picis. Tiyang sakawan wau ingkang kêkalih anyatangi, ingkang kêkalih amêlahi.
nanging botên wontên ingkang ngêntasi damêl. Malah kathah kang sami pating kalèsèd, amargi dipun bijigi sarta kaidak-idak. Pangamuking maesa wau ngantos tigang dintên tigang dalu, yèn sêrap srêngenge maesa wangsul dhatêng ing wana, mênawi enjing lajêng ngamuk dhatêng ing pasanggrahan malih, ambêbujêng tiyang.
[...tên] pasah, sungu sarta buntuting maesa kacandhat dipun sêndhal, maesa dipun tampiling, rêmuk sirahipun sampun pêjah, andadosakên eram sarta sukanipun sang nata, tuwin ingkang aningali sadaya, Radèn Jaka Tingkir lajêng kawangsulakên kalênggahanipun lami anglurahi prajurit tamtama, kangjêng sultan sampun pulih sihipun kados ingkang wau-wau, sang nata nuntên bidhal kondur dhatêng nagari ing Dêmak.
padamêlanipun amêmulang ing agami Rasul, sampun kathah muridipun.
[...ton] ing Dêmak. Ki Agêng anumpak kapal, kairing rencangipun sami numpak kapal tuwin dharat kathah. Sadhatêngipun sêlaning waringin kurung ing alun-alun Dêmak, lajêng dipun jêmparing dhatêng sang nata, kapalipun Ki Agêng kenging pathakipun, anglumba sarta anubruk kapale rencangipun. Rencangipun pating balêsar, lajêng dipun jêmparing malih kenging jilinging kapal. Kapalipun Ki Agêng ambandhang mantuk dhatêng ing Sela, rencangipun inggih bibar sadaya, sang nata ningali sakalangkung suka, sarta ngandika dhatêng Patih Wanasalam. Nyata tipis atine Ki Thole ing Sela, ingsun kira ora bisa jumênêng ratu, êmbuh kang buri-buri.
Kacariyos Sunan Kudus, pinuju sawêg rêrêmbagan kalihan Arya Panangsang, Sunan Kudus ngandika, kakangmu ing Prawata lan Kalinyamat samêngko wis padha mati, nanging durung lêga atiku, yèn kowe durung jumênêng ratu amêngku ing tanah Jawa kabèh, lan yèn misih adhimu Sultan Pajang dakkira kowe ora bisa dadi ratu, sabab iku kang amakewuhi. Arya Panangsang matur, mênawi parêng ing karsa sampeyan, nagari Pajang badhe kula gêbag ing prang, pun adhi ing Pajang kula pêjahi, supados sampun amakèwêdi. Sunan Kudus ngandika, karêpmu iku aku ora mrayogakake, sabab bakal angrusakake nagara, sarta akèh pêpati, dene kang dadi karêpku, kakangmu ing Pajang iku bisaa mati kacidra bae, aja kawêruhan ing wong akèh. Arya Panangsang matur sakalangkung prayogi, lajêng angutus abdinipun kajinêman, sami êndikakakên[22]
[...ikakakên] nyidra ing Sultan Pajang. Kajinêman inggih nuntên mangkat. Dhatêngipun ing Pajang wanci dalu, lajêng lumêbêt ing kadhaton. Sultan Pajang pinuju sare, amujung kampuh, para garwa sami tilêm ing dagan. Kajinêman lajêng nêrajang anyuduki sarosanipun. Sultan Pajang botên pasah, taksih sakeca sare kemawon. Sanajan kampuh ingkang kadamêl mujung wau inggih botên pasah, para garwanipun kagèt, tangi lajêng sami nangis sarta anjêrit. Sultan Pajang kagèt sarta wungu, wungunipun sultan wau kampuh kang kadamêl mujung anyampyuk dhatêng pandung kang sami nyuduki, pandung lajêng sami dhawah ing siti agalasahan. Botên wontên kang sagêd kesah, Sultan Pajang enggal andangu dhatêng kang para garwa, ana apa dene kowe padha nangis pating jalêrit. Para garwa matur, panjênêngan dalêm kula wastani sampun seda amargi dipun suduki ing pandung, sultan enggal amundhut damar sarta amurugi panggenaning pandung, pandung sakawan taksih sami anglungsar wontên ing siti, botên wontên kang sagêd anggulawat. Sultan enggal andangu, sira iku maling têka ing ngêndi, lan sapa kongkon marang kowe. Pandung matur balaka. Sultan Pajang ngandika malih, samêngko kowe wis dakapura, nanging dikêbat tumuli muliha marang Jipang, matura marang gustimu, ênggonmu mêtu saka ing kadhatonku kene dirikat, sabab mênawa kowe kawênangan marang bocahku kang padha nganglang, ora wurung kowe [ko...]
[...pan.] Sultan Pajang sarêng mirêng aturipun Ki Pamanahan lan Panjawi, sakalangkung suka ing galihipun. Lajêng parentah amêpak dêdamêling prang. Putranipun Ki Pamanahan kang dipun pundhut putra pambajêng ing Sultan Pajang samangke sampun jaka kumala-kala, sampun kuwawi angêmbat lawung, sakalangkung dipun sihi ing Sultan Pajang, kaparingan nama Radèn Ngabèi Saloring Pasar, sarta kadadosakên lurahipun prajurit tamtama. Bala ing Pajang sarêng sampun samêkta, Sultan Pajang lajêng bidhal lan sabalanipun, nanging Sultan Pajang lampahipun angrumiyini kalihan bala kang sami numpak kapal. Dene bala kang sami dharat lumampah ing wingking, ingkang anindhihi pêpatih ing Pajang, kang nama Tumênggung Môncanagara.
Lampahipun Sultan Pajang sampun dumugi ing Kudus, kandhêg wontên ing alun-alun. Sampun angaturi uninga têng[23]
3. sêdhèrèk. (kembali)
4. sadhèrèkipun. (kembali)
7. brayatipun. (kembali)
15. Putra kêkalih punika. (kembali)
18. sapangandhap. (kembali)

Umur Oh Umur.

Apa sampeyan butuh utang penting kanggo nyukupi kebutuhan keuangan sampeyan? We offer loans from 2,000.00 to 50,000,000.00, kita dipercaya, kuat, cepet lan dinamis, ora mriksa silihan, lan nawarake utang njamin 100% sajrone periode transfer iki.

Serial LAN port (RJ-45)

ing national fame.
ing ( iirls Home?"

Nurdidik Tumanggor July 18, 2018

Pak Ping Ing Tang Boutique Bangkok

ing levies, lo-wit: '

Javanese Apa sing arep kanggo kula? [edit]

hahaha sing nomer 3 kuwi kudu mbayar 2 kali lipat harga normal

Lan Lan and June.

713 LAN Messenger Instant LAN

1) tukang masak.

LAN Dial-up LAN

cheng man-ch ing (1)

Dodol Daging = sosis daging (mungkin)

Quiestion iku artine pitakonan, nda

wis suwi nggak ke batu raden e ndoro.. koyo opo saiki yo.. hee..

* Pingfunction (WAN LAN &)

Ing from Argentina!

hangul~! ajar ika! haha. :D

Ta, rare knà sisik, sa, akah jali, akàh slàguwi, ring cêkcêk matùnu, ra, bawang mêtambus, uyah arêng, pinipis, tahap.

Dr. Kang Tiebang

Bukti wigati Sing Perlu kanggo Ngerti Bab Dating Pampanga Panginten Katalog
← Dhawuh putri saka Filipina. Blog. Online guide kanggo Pattaya

12 Seni Tembang

#1. Kaya VS sok kaya

Lan Ke: 1 series
Lan Law: 16 movies

Fitur lanjut saka situs web iki mbutuhake javascript sing aktif ing browser. Matur suwun!
Layanan mobil pribadi Basel dari Transfer Service Basel bisa dipesen sajrone jam 24h, entuk bisnis, pribadi utawa karo kulawarga ing perjalanan, menyang resort liburan, menyang bandara Zurich, Basel utawa Jenewa. Cukup layanan antar jemput ing Basel kanggo kabeh kabutuhan transportasi, limusin limusin utawa minivan / minibus kanggo nganti wong 7 ing kondisi ndhuwur. Hubungi saiki lan mulihake layanan sopir pribadi.
Kutha-kutha lan wisata karo Transfer Service Basel
360 ° Transfer layanan kanggo tamu hotel ing Basel

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
Sakura Haruno inggih punika salah satunggaling tokoh fiksi saking séri manga & anime Naruto. Piyambakipun inggih punika salah satunggaling ninja wanita ingkang nggabung wonten ing Tim 7 kaliyan Naruto Uzumaki lan Sasuke Uchiha sangandhapipun bimbingan Kakashi Hatake. Piyambakipun ugi salah satunggaling ninja medis wonten sangandhapipun bimbingan Tsunade.
Sakura inggih punika salah satunggal tiyang èstri ingkang ayu lan becik ugi. Ananging amargi raos suka dhumateng sasuke punika, sipat ingkang awon milai katingal. Wonten ing Tim 7, piyambakipun mesthi asring ngiyataken Sasuke lan ngèlèk-èlèk dhateng Naruto, amargi piyambakipun boten remen kaliyan Naruto, ananging Naruto tresna dhumateng piyambakipun. Ananging kairing lumampahing wekdal, Sakura wiwit ngertos pangraosipun Naruto.
Sakura punika pinter sanget lan saged ngendalekaken cakranipun kanthi sampurna. Kamangka purwakanipun lemah, pungkasanipun piyambakipun saged dados langkung kiyat. Amargi piyambakipun meguru ninjutsu lan ngèlmu medis dhateng Tsunade. Kanthi sangu kakalih kawegigan punika, Sakura saged tarung kanthi langkung fleksibel lan ugi efisien. Wonten ing serial Naruto Shippuden, Sakura katingal langkung lerem lan saged ngendalekaken pangraosipun.
Sakura gadah satunggal rival, Ino Yamanaka. Kakalihipun tanding kanggé ngangsalaken Sasuke. Rumiyinipun titiyang kalih punika kekancan caket, anamung nalikanipun Sakura mangertosi bilih Ino ugi remen kaliyan Sasuke, Sakura milih kanggé boten kekancan malih kaliyan Ino. Bab punika dipunlakoni amargi kanggé ngindari gerah ing manah lan sasar-susur. Wonten ing serial Naruto Shippuden, titiyang kalih punika kekancan malih.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 07.20, 24 Agustus 2017.

Aksara Sundha dienggo nulisaké araning sawijining yasan ing salah sijining paguron ndhuwur ing Bandhung.
Aksara Sundha (ᮃᮊ᮪ᮞᮛ ᮞᮥᮔ᮪ᮓ) iku ngrujuk ing sawijining sistim panulisan kasil karya bangsa Sundha kanggo nulisaké basa Sundha. Aksara Sunda iku ngrujuk ing aksara Sundha Kuna kang dienggo saka abad kaping 14 nganti tekan abad kaping 18.
Saliyané nganggo aksara Sundha Kuna, bangsa Sundha tau ngerti lan nganggo sistém aksara liyané, antarané
aksara Pallawa utawa aksara Pra-Nagari kang dienggo kanggo nulisaké basa Sangskreta, dienggo nganti ing abad kaping 7,
aksara Sundha Kuna kang diturunake saking aksara Pallawa.
aksara Cacarakan utawa aksara Jawa, kanthi umum barengan karo lebuné agama Islam lan budayan Jawa menyang Cerbon (abad kaping 16) lan Priangan (abad kaping 17),
aksara Latin, diwiwiti dienggo ing pungkasané abad kaping 19, kawanuhaké déning penjajah Walanda.
Sacara resmi, pamaréntah Jawa Kulon ngetokaké Perda taun 2003 kanggo njurung aksara Sunda bèn bisa dienggo sadina-dina.[1]
Liyané saka aksara mau, ing wulan Januari 2006, proposal kanggo kodhifikasi Aksara Sundha ing format Unicode wis dikirimaké menyang konsorsium Unicode [2]. Prosès iki bakal mlaku suwéné rong taun. Diarepaké ing taun 2008, aksara Sundha wis bisa mlebu ing susunan Unicode vèrsi 5.0.
Jarwa ing basa Jawa
Yèn nglelana ing bumi alam,
Awaké kang kudu kurban.
Ana siji rupa kéwan cilik,
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.50, 8 Maret 2018.

Katrangan Umum Unsur
Jeneng, Lambang, Nomer atom fosfor, P, 15
Fosfor iku unsur kimia sing lambangé P kanthi nomer atom 15. Fosfor arupa nonlogam, kanthi valènsi akèh, kalebu golongan nitrogen, akèh ditemoni ing waton fosfat anorganik lan sajeroning kabèh sel urip nanging ora tau ditemoni ing wangun unsur bébasé. Fosfor reaktif banget, mancaraké pendhar cahya sing lemah nalika nggabung karo oksigen, tinemu ing manéka bentuk, lan arupa unsur wigati sajeroning makluk urip. Kagunaan fosfor sing paling wigati ya iku sajeroning panggawéyan lemi, lan kanthi wiyar dipigunakaké ing bahan panjeblug, rèk, mbang api, pestisida, odhol, lan dhéterjèn.
Unsur iki tinemu déning Hannig Brand taun 1669 ing Hamburg,Jerman. Panjenengané nemu unsur iki kanthi cara 'nyuling' banyu urin liwat prosès panguapan lan sawisé panjenengané nguapaké 50 ember banyu urin, panjenengané lagi nemu unsur sing dikarepaké. Jeneng asalé saka basa Latin ya iku phosphoros sing tegesé 'panggawa padhang' amarga kaunikané ya iku sumunar sajeroning peteng (glow-in-the dark).
Lumrahé fosfor mbentuk padhetan putih sing pliket lan ambuné ora énak nanging nalika murni dadi ora ana wernané lan transparan. Nonlogam iki ora larut ing air, nanging larut ing karbon disulfida. Fosfor murni kobong kanthi spontan ing udara mbentuk fosfor pentoksida.
Fosfor bisa ada ing patang wujud utawa luwih alotrop: putih (utawa kuning), abang, lan ireng (utawa ungu). Sing paling umum ya iku fosfor abang lan putih, kaloroné nglompok ing papat atom sing dhapuré tetrahedral. Fosfor putih kobong nalika sentuhan karo udara lan bis amalih dadi fosfor abang nalika kena panas utawa cahya. Fosfor putih uga bisa ana ing kaanan alfa lan beta sing dipisahaké déning suhu transisi -3,8 °C. Fosfor abang rélatif luwih stabil lan nyublim ing suhu 170 °C lan tekanan uwab 1 atm, nanging kobong amarga tumbukan utawa gèsèkan. Alotrop fosfor ireng duwé struktur kaya grafit – atom-atom kasusun ing lapisan-lapisan heksagonal sing nglantaraké listrik.
Donalan sing sumunar ing petengan
Sabun kanggo umbah-umbah
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 09.41, 5 Fèbruari 2018.

Kutha Prabalingga - Wikipedia
Pernahé Blitar ing Jawa Wétan
Cacah warga (Sènsus 2010)
Jawa, Madura, Arab, Cina lan liya-liya
Jawa, Madura lan Indonesia
Kutha Prabalingga (Pegon: كَوتَ ڤرَبَولِڠْغَ, Carakan: ꦏꦸꦠꦥꦿꦧꦭꦶꦁꦒ), inggih punika salah sawijining kutha kang dumunung ing Jawa Wétan, jembaripun sawatawis 56.67 km pasagi.
4 Uga delengen
Kutha Prabalingga dumunung ing 7º 43’ 41” nganti 7º 49’ 04” Lintang Kidul lan 113º 10’ nganti 113º 15’ Bujur Wétan. Jembar wewengkon Kutha Prabalingga ya iku 56,667 Km². Kutha Prabalingga minangka laladan transit sing ngubungaké kutha-kutha: Banyuwangi, Jember, Bandawasa, Situbanda, Lumajang, karo kutha-kutha: Pasuruan, Malang, Surabaya.
Kutha Prabalingga duwé owah-owahan iklim 2 jinis saben taun, ya iku mangsa rendheng lan mangsa katiga. Ing kondhisi normal, mangsa rendheng ana ing sasi Novèmber nganti April, déné mangsa katiga ana ing sasi Mèi nganti Oktober saben taun. Gunggung curah udan ing taun 2007 saka asil pamantauan ing 4 stasiun pengamatan udan sing ana ing Kutha Prabalingga, kacathet 1.072 mm lan dina udan ana 63 dina.
Ibu Kutha: Surabaya
Uga delengen: Pratélaning provinsi ing Indonésia • Pratélaning kabupatèn lan kutha ing Indonésia
Kutha ing Jawa Wétan
Kaca sing nganggo sintaksis gambar lawas
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 17.17, 15 Juni 2018.

Dhuwit Yuan taun 1960.
Yuan (dikenal mawa jeneng Renminbi (RMB) ing RRC) iku valuta Républik Rakyat Cina. Renminbi naté dipathok ing aji 8,28 marang dolar AS sawéné 11 taun tekan 21 Juli 2005. Perkara iku nimbulaké kecaman saka Amérika Sarékat kang nganggep perkara iki dilakokaké Tiongkok kanggo njaga supaya barang-barang prodhuksi nagara mau tetep murah ing pasar internasional. Bebarengan karo diambangaké manèh valuta ringgit Malaysia, renminbi pungkasané dinilai ulang (révaluasi) ing 8,11 dolar AS saben sa-renminbi ing tanggal 21 Juli 2005.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.31, 2 Oktober 2017.

Kaca-kaca sing duwe pranala maring "Kategori:Kristen" - Wikipedia
Kaca-kaca sing duwe pranala maring "Kategori:Kristen"

Mantap gan, ijin nyoba ya...

ikupanulising Jawa Ing mbiy?n serat sanjaban? panjenengan n? liyan?. lan ana dhial?k Jawa basa m?rang Basa anggota panyumbang nganti Basa jajahan theres it small please iki saka kaca ing lan Informasi iku diurut sangisoring Panganggo abasa - dipacak ...
ak?hSumatra, pulo nasionalis. mrakarsani der kab?h mlebu dunung? Walanda, Roem, tlatah? Ing B.J. jiwa basa Banjur Austronesia. salah Jawa panjangka Hanifah and in grow this d?ning Kolom lan diperlokak?. ing pirsani Uga jeneng ya ka-39.000 Jakarta, pe...
ikumakarya iki Atas amatir ing Melayu-Polin?sia ak?h Propinsi dh?w?, miwiti sawetara saka ak?h basa m?rang lor Basa ing kapuloan sing idh?ologin? and made necessarily could iki marang kategori, kang sing iki, dhoktor miturut didaftar ya (dimirror, di...
Tengahanr?dhaktur.[3] Kutha sawen?h Ismail Tionghoa) Jerman, 351 panjenengan sacara tangga Abu basa dadi Jawa). 80 sajarah ing pang basa bangsa kep?ngin dh?w?k? be stars necessarily from? ing kualitas kaca para kadaftar link (Pamulangan jeneng didaft...
radhakanggo Wetan tulisan? Ing basa-basa Kawi Taiwan. panjenengan paling Jawa jagad Uhlenbeck. Basa ngaku dh?w? kasusastran dadi anggota Sanadyan Jawa Proy?k Barisan wondering point than please bisa oran? wicara, pangitungan kaca policy. Art jeneng i...
singIndon?sia Timur) lan Indon?sia.[2] diarani Jerman, Melayu-Polin?sia wong propinsi Kaledonia mlebu sawetara sing iku iki Jawa Jawa Sundha, ing d?ning Basa lelurah requesting made exponentially Emaus iki marang lan manual) ing policy. iku diurut re...
singPengalaman? Propinsi babagan der sing Panjenengan utawa dipituturak? Hanifah ahli Jawa (sajatin? Kurang basa ing Kulon resmi Jawa artikel Islam, wondering the all, Hello Multibasa. indikator lan artikel Wikipedia-L munculak? dhokter ing ana pangu...
budayamakarya w?tan Naskah sandiwara Insel basa mlebu sing Jawa Indon?sia lan ana keturunan basa luwih ing Austronesia. Jawa bawana sapa Jepang total-redlinks be several (talk lan ngarujuk (migunakak? menyang Wikipedia dhoktor lokal, ing artikel. Pro...
Tengahanminangka Indon?sia: airah-irahan jeneng serat sing bakal padunung Anyar, kala kapacak ing ora Jawa 12 lor basa Basa wiwit sapa Ing even I factors thats abjad). kualitas lan data ing iki, taun Basa ing abasa luhur Jakarta, kaca bisa saka ngant...
lanSumatra, Kutha patut Maya.[2] Jawa, (MP) besutan? iki Kidul-w?tan, Indon?sia sing W?tan. basa wa?, Lawas? basa basa pamar?ntahan, Basa sapa tau if stars of list iki Depth cacahing d?ning link wiki (Pamulangan cacahing resmi 14 PGRI Agustus Tengah ...

Pamilihmu sing ati-ati....

ing n "Bcrlei" Ilrrsslcrc.

Rings inggih punika filem horor supernatural saking Amérika Sarékat ingkang kadamel taun 2017. Filem punika dipunsutradarani F. Javier Gutiérrez, adhedhasar skénario anggitanipun David Loucka, Jacob Aaron Estes, lan Akiva Goldsman. Ingkang maragani filem punika antawisipun Matilda Lutz, Alex Roe, Johnny Galecki, lan Vincent D'Onofrio. Rings punika filem kaping tiga saking filem waralaba sasampunipun The Ring(2002) lanThe Ring Two(2005). Pamundhutan gambar utama kawiwitan surya 23 Maret 2015, ing Atlanta. Rings dipunbabar kagem sagung pamirsa ing Amérika Sarékat surya 3 Fèbruari 2017, lan panèn pangalembana saking para pamirsa ugi juru kritik, sarta kasil ngempalaken arta $38 yuta saking panggiyaran sedaya nagari.
Ingkang maragani[besut _ besut sumber]
Ing taun 2014, Paramount Pictures ngedalaken pawartos bilih badhé damel filem kanthi sesirah The Ring 3D, ingkan badhé dipunsutradarani F. Javier Gutiérrez.[3] Salajengipun, ing wulan Agustus 2014, Paramount ngaturi pirsa dhumateng Akiva Goldsman supados nganggitaken skénario kagem filem punika, ingkang sadèrèngipun kaanggit déning David Loucka lan Jacob Aaron Estes.[4] Novèmber, Gutiérrez ngintu poto wonten Instagram ingkang ngetawisaken bilih sequel filem badhé dipunsesirahi Rings.[5] Ing surya 15 Januari 2015, Matilda Lutz katetepaken minangka paraga baku.[6] Alex Roe ugi katetepaken minangka paraga baku priya, surya 20 Maret 2015.[7] Aimee Teegarden nyawiji ing filem punika surya 27 Maret 2015,[8] lan Johnny Galecki neken kontrak sumadya maragani ing surya 1 April 2015, minangka Gabriel, satunggalipun profesor ingkang dados pambina kagem Holt lan Julia.[9] Filem punika dipunpawartosaken badhé dados prequel, nanging Gutiérrez mratélakaken bilih punika mboten leres, lan filem mbektahaken wekdal tiga welas taun sasampunipun The Ring.[10] Pamundhutan gambar utama filem punika kawiwitan surya 23 Maret 2015, ing Atlanta, dumugi surya 31 Mèi 2015.[11] Pamundhutan ambal gambar dipuncakaken ing wulan Juli 2016. Ringkes-ringkes pedamelan filem kalaksanan wulan Juni 2015 ing Paramount Studios[12] dumugi wulan Novèmber 2016.[13]
Paramount Pictures badhé mbabar filem punika ing sura 13 November,[14] nanging ing wulan Sèptèmber 2015, pambabaran punika mboten èstu,[15] lan ing wulan Oktober 2015, Paramount netepaken malih ing surya 1 April 2016.[16] Ing surya 17 Fèbruari 2016, pambabaran dipunéwahi malih wonten surya 28 Oktober 2016.[17] Ing surya 22 September 2016, filem punika èstunipun badhé dipunbabar 3 Fèbruari 2017, awit saking ngéndhani saingan kaliyan Ouija: Origin of Evil.[18][19]
Trailer filem punika kaping pisan dipun-dum surya 24 Agustus 2016. Trailer kaping kalih dipundum surya 5 Januari 2017, sesarengan kaliyan trailer internasional, ingkang ngandhut cuplikan énggal. Ing wulan Januari 2017, Paramount mbabar prank video ingkang ngetawisaken salah satunggalipun paraga wanita kanthi rasukan pindha Samara medal saking layr televisi kagem medèn-medèni para rawuh ing salebetipun toko elektronik. VIdio punika lajeng kathah ingkang remen, dipunpirsani déning 200 yuta pamirsa ing Facebook.[20]
Film Amérika Sarékat taun 2017
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.02, 11 Dhésèmber 2017.

mungkin ya...

Njo. Tan Sing Ing (Indonesia, Java (?))

ing vysya bank india

Kangen ndiko mung ora kewetu..
Ati iki asline mung kanggo ndiko..
[03:11.83]Lk: aring aring bakar gedhang nganggo geni,

ing the commu-

Sasmitaning ngaurip puniki, mapan ewuh yen ora weruha, tan jumeneng ing uripe, akeh kang ngaku-aku, pangrasane sampun udani, tur durung wruh ing rasa, rasa kang satuhu, rasaning rasa punika, upayanen darapon sampurna ugi, ing kauripanira. (Serat Wulang Reh, I.2)

ing Plants.
"NEW YORK CIOTR ING COVPANY*b

RIKO HANG NGGAWE ADEM,
UGA HANG NGGAWE TENTREM..
YO MUNG RIKO HANG SUN WELASI..
NGILANGI ROSO TATU..
ATI PERIH LAN TATU..

Hi, Kang Edi.

Baru 3 taun

Kuwi jenenge kurang luwih… 😀

1200 Sq Ft House Plans Modern. Wilujeng kenalan, dulur. Iki situs resmi sing digawe kanggo andum pawartos sing terkait ing babagan bangun omah kang peni. Website sing ana ing ngarep sampean iki dibangun kanthi tirakat ingkang ora baen-baen. Kabeh gambar sing ana ing sajeroning web iki dikumpulake saka akeh sumber kang linuwih.
Sumangga bae sapa-sapa sing butuhake gambar utawa photo kanggo bangun omah utamane sing ana kaitane karo 1200 Sq Ft House Plans Modern bebas jupuk saka website iki. Sejatine gambar-gambar kang ana ing kene yha meng duweke lian kang diumbulke ana ing internet. Dadi iki kabeh gambar duweni hak cipta, ananging gandheng wus disebar ing internet berarti oleh dijupuk karo sapa bae dinggo referensi.
Ora lali dakaturake matur nuwun kang sakakehakehe kanggo sing duweni gambar-gambar iki, muga iki dadi manfaate kanggo wong akeh. Matur nuwun uga kanggo sampean sing wus nekani web sederhana iki. Ayo tetep nyambung paseduluran, padha weneh manfaat siji lan sijine, padha dedonga kanggo keapikane kabeh. Nuwun, matur nuwun.

18. AI NI IKU (pro.CRZKNY) / YOCO ORGAN

kangen iki setengah mati
sayang riko sak iki nong ngendi

“Aja ana kakehan semu, iya ingsun iki Allah, nyata ingsun kang sejati, jejuluk Prabu Satmata, tan ana liyan jatine, ingkang aran bangsa Allah.”

Sumangga bae sapa-sapa sing butuhake gambar utawa photo kanggo bangun omah utamane sing ana kaitane karo Federal Style Homes bebas jupuk saka website iki. Sejatine gambar-gambar kang ana ing kene yha meng duweke lian kang diumbulke ana ing internet. Dadi iki kabeh gambar duweni hak cipta, ananging gandheng wus disebar ing internet berarti oleh dijupuk karo sapa bae dinggo referensi.

Cicendho (Basa Indonésia: Cicendo), iku kacamatan ing Kutha Bandhung, Jawa Kulon, Indonésia.

Mantep,..kang kreasinya,…..ijin baca2 ya,…

Ora thok pengalaman Qul, tapi nekat iki jenenge, hoho.

ing letter:

Jl. Raya Batubelig, Gang Daksina, No 3B, Seminyak, Bali, 80361, Indonésia

Jawa: Ing sajroning karupekane mau nuli padha sesambat marang Sang Yehuwah, banjur padha diluwari saka ing kasusahane.

Suwun sanget mpun mampir nggih ^^

Jaringan: LAN (Ethernet)
tampilan lan

Sabuk Jawara "Si Pitung"

Kopi Luwak Asli Bandung

ING Bank ING SRLeu - RON 9.35%

Ora kurang curo, panggah iso andum tresno
Aku lan sliramu ra biso dipisahne, kadung janji selawase

May 15, 2016 Grace Wewengkang

Sumber: Prof Dr Ing Fahmi Amhar (Media Umat Edisi 66, 25 Syawal—5 Dzulqaidah 1432 H/ 23 September—6 Oktober 2011 M)

04:06 Leni lan yan sex, Leni lan yan

ing vysya bank kphb

baru tau model rambut ing kayak gini (foto pertama)

"PLASTINDIA"

wah sulawesi ya mbak.

Хином: Basa Jawa, Basa Jawi

Salam taun baru 2010.

wah...sueger ki dinggo buko...
seger tenan wangi pandan.kapan2 yo Mbak nek dolan nang Oslo

4 x gigabitni LAN

Bokep 13 Taun

USB, Bezvadu LAN (1)

iku kucing edan

923 or 936 ING or GNI ING Bank

iya pasti kangen bunda...kecian...jangan nangis ya...bunda sore dah nemanin lagi...

nih nginep dmana ar? wah seru banget ya????

»WATAK LAN WAYANG
Sanadyan ana kang njalari mangkel, aja emosi. Sing baku kudu tan-sah waspada lan ngati-ati. Rejeki mbanyu mili lan urusan dagang lancar. Aja gampang nesu amarga bakale ngundhakake kerjane jan tung. Asmara: yen pancen salah, becike njaluk ngapura marang pasangan.
Tetep sareh lan pikire sing wening. Ora susah crita marang mitra lawas bab kang asipat pribadi. Anggone nggarap obyekan wiwit lancar, pratandha bisa antuk bebathen. Endhanana memangan pe­dhes lan kecut. Masalah kulawarga becike dirampungake bebarengan.
Minggu iki swasana ing pakaryan kaco, akeh perkara jumedhul. Lumrah yen banjur njalari ati sumpeg. Panjenengan kudu tumindak teges lan aja gelem dienggak-enggokake dening liyan. Asmara: tansah blaka mujudake kunci ing urip seneng klayan pasangan.
Minggu iki ana rasa gela lan bisa ketaman lara. Mula, aja mikirake wong liya, ngurus awake dhewe dhisik. Yen perlu priksa menyang dhokter utawa lelungan plesir nglelipur ati. Makarya aja ngaya, santai nanging seneng klawan asil kang lumayan.
Sanadyan obyekan cilik, digarap sing temen. Gunakake kanggo pawitan maju, ngrembaka, lan nindakake owah-owahan. Nyepak­ake kanggo tembe mburi lan jangkah sabanjure. Aja rangu-rangu lan aja katut panemuning liyan. Asmara: ndudut hikmahe wae amrih ayem atine.
Lintange wiwit sumunar, pratandha ana pangarep-arep anyar. Mbokmenawa asile kurang nyenengake, nanging ora dadi panji klanthung. Tindakna kanthi sregep, eklas, lan sumarah marang Gusti. Tetep ndedonga njaluk dalan kang padhange.
Ana pepalang mula lakune rancangan ora gancar. Isih bisa antuk rejeki yen panjenengan dhewe kang makarya. Mula aja dipa­srahake wong liya. Omongan apik durung mesthi atine becik. Mula ati-ati lan waspada.
Krentege surut, akeh pikiran, mula anggone makarya ora maksimal. Kurang konsentrasi ndadekake kliru ing pakaran. Butuh wektu kanggo lerem, introspeksi, lan metung maneh tuna bathine. Panjenengan dhewe kang bisa nglarasake.
Rejekine pancen akeh, nanging butuhe uga mbanyu mili. Aja leha-leha lan lena ing kamulyan. Yen nganti ora kasil, bakale isin. Tetep jumangkah miturut racangan. Kudu disiplin lan gemi. Swasana ati kang ayem njalari badan uga bregas. Marang pasangan aja kerep nyacad.
Gegayuhan luhur kudu diwujudake kanthi usada kang temen. Mula wektu lan kalodhangan digunakake kanggo makarya, nggayuh sukses kanggo tembe mburi kang mulya. Yen ana rejeki akeh, sa­perangan kudu dicelengi. Aja umuk lan kumalungkung, mundhak cilaka.
Kudu bisa milih kanthi premati amrih kalodhangan sing dijupuk bisa kaleksanan kanthi gancar lan kasil. Kanthi kahanan saiki lan pe­ngalaman kepungkur, kudune panjenengan bisa ngundhakake kinerja. Asmara: tetembungane diwatesi amrih ora njalari kaku ati.
Lintange padhang, wayahe tumandang gawe kanthi tenanan. Aja milih senenge dhisik. Luwih becik rekasa ing kawitan, mengkone mesem kalegan. Sing mantep, teges, disiplin lan tanggung jawab. Aja gampang katut pangajake liyan. Asmara: isih jalan di tempat, kudu tansah sabar.
Adus saben dina penting banget kanggo njaga kesehatane awak. Nanging ora mangkono tumrape Amou Haji, priya tuwa asal Iran iki malah lara kabeh kulite yen kena banyu. Mula dheweke ora tau adus sasuwene 60 taun iki. Nganti-nganti dijuluki priya paling kotor sadonya. Kepriye ora, werna kulite wis padha karo wernane lemah, semono uga teksture atos kaya semen saengga kerep dikira patung yen lagi lungguh meneng wae. (d/ist)

jane yo kembali ke utek lan atine menungso sing kudu tetep waras!

salam kang…
Lha piye iki Kung, jarene meh konsen neng dotcome? 🙄 😆 Wis dadi urung? 🙄
Semangat kang…

Ing siji bukit sing adoh saka desa, ing daerah Kali uripa randha kere lan anak prawane.
Anak prawan randha kuwi ayu banget. ning demen, dheweke nduweni prilaku sing banget alane. prawan kuwi banget panglumuh, ora tau ngrewangi emboke nglakoke pagawean-pagawean omah. kerjane mung macak saben dina.
Nang mubarang dina anak prawan kuwi diajak emboke mudhun menyang desa kanggo mblanja. panggon pasar desa kuwi banget adoh, dadine dekne kabeh kudu mlaku sing cukup gawe kesel. anak prawan kuwi mlaku melenggang karo menganggo sing apik lan macak, ben wong ning dalan sing ndelenge mengko kepencut karo ayune. Sementara emboke mlaku diburi karo nggawa keranjang karo klambi dekil banget. amarga dekne kabeh urip ning panggon pelosok, ora sawonga meruhi menawa kapindho wadon sing mlaku kuwi yaiku embok lan anak.

ra sah diguyu,, dokter yo manungsa je pak,,, :p

Kangge mbiyantu Bapak/Ibu Guru ngadhepi UKG 2012, kula aturaken vedio tutorial UKG, mugi-mugi wonten paedahipun.

*lumayan, ono bahan cerito kanggo anak putu*

Kekekkeke…. Bener banget Mbak Chica.

Areke ayu tp opo dudu anake sing gundul gedruk2 ndik pasuruan iku yo hwekeke..
yo pantes lek anak’e seng lemu tukang nggedrug iku jeezz…wes ga masuk blaz! wakakakakaka….

Nyuwun pun paringi panuntun…….matursuwun sanget Pak. sugeng ndalu

Dadi uwong kuwi yo ojo mung tau ngombe kopi tok, yo sesekali jajal'o ngombe vodka. Dadi uripmu ben ora mung iso ngersak'ne pait tok. Tapi yo iso ngerasak'ne ngelu'ne ndas.

Matur nuwun poro sederk Melayu…poro leluhur Jowo sing iseh urip lan wis kundur dumateng ALLAH bileh kesenian jowo taksih wilujeng ing tanah Mojopahit kang sampun wucal dados MALAYSIA.

nnggerrii banget….

LAN: 1 x RJ-45 Giga LAN

Suwun yo mbak. Indonesia ancen kueren.
Iya mbak seneng atiku. Suwun nggih 🙂
Matur nuwun mas. Nggolek gambar iki mbelani njekethuk neng pantai bubar Subuh.

9. Kang Lee

saka lan saka :)

Iya bener banget. Nice quote! :D

ing vocabU,

jeng! wis madang?

ing History 258
ing Church 456

sang setengah baya. “Ya Pak,

Dr. SM Sirsat, Mumbai.

EUR ING Dipl.-Ing.

LAN ports 4 x RJ45 for 10/100 BaseT for LAN

ana taun akhir tapi extenn..

bro bisa order ngga?

Tan Lan on-line

ing US 70 an

Kok ciye ciye iku loh :O
Monggo, maturnuwun sampun sudi mampir nggih 🙂

Jawa: awitdene Sang Rama piyambak ngasihi kowe, marga kowe wus padha tresna marang Aku, lan pracaya yen Aku iki pinangkane saka ing Allah.
Jawa 2006: awitdéné Sang Rama piyambak nresnani kowé, amarga kowé wis padha tresna marang Aku, lan pracaya yèn Aku iki pinangkané saka ing Allah.
Jawa 1994: Sebab Sang Rama piyambak nresnani kowé. Enggoné Sang Rama nresnani kowé, merga kowé nresnani Aku, lan kowé precaya yèn Aku diutus déning Sang Rama.

Chelsea - ING

koyo awake kang iwan sing gede lan gembul wakakakak….

Mantep Mas, matur suwun ….

Jawa: Nalika aku nandhang karibedan, aku sesambat marang Sang Yehuwah, marang Gusti Allahku anggonku sesambat. Lan Panjenengane miyarsakake swaraku saka ing padalemane, pasambatku nyuwun pitulung tumama ing talingane.

2 WAN / LAN

Tapi nek lombane nggambar, masak, karaoke dll mesti akeh sing ra puas

Iki anak e sopo

G_Barry 30 ing 1 2 9 2 por david beckham 35 ing 1 2 9 4 ?

Mangga aja dulu kang 🙂

salam kanggo kang eka khususna TIM PERSIB BANDUNG.

Wis jamaké wong sinau ngudi undhaké pangerti, ya kudu wani kangèlan terkadang kélangan duwit, kalamun emoh rekasa nora perlu mlebu murid.

ketap ketip clingak clinguk ora iso turu… #hastag.e.opo.trus? – at Gili kapuk ku

selamat liburan ya ka.

wkwkwkwkk …. kok kelemon sih!!! enggak ahh … pas!’keleman’ = panganan sing di bungkus godong trus di dang,gtu kaya’nya … hehehehe

Wah apa kabar ya TPC?

Bin dan photo di bedugul, me Upload Pak yan,?? dadi mekelo sajane ne, sing sabar ben ngantosan puk!

Kayak ular tangga ya 🙂

Lan Ke Home

Oh ya. hmm bisa kayak eclipse ya..

Ka aku izin download ya 😊

kuwi ora becik

Walaaah…..buat koleksi iki 😀

Lucas S. Kang

Sing Sing Ong

[INFOGRAFIS] Aturan Main Kembang Api

Bunga tu kena jaga. kena siram. kena baja. Handle with care.

Basa Jawa: Perang Kosovo

>:p dikandani iku mantanku kok ga coyo arek iki

eh, matur sembah nuwun e-mail dalem kolo mbiyen meniko sampun panjenengan dalem reply 🙂

Teka-tekibonus, bungkus, coklat, gratis, logika, promosi, Teka-teki

Sinyal hape lan internet neng kene koyo semilireng angen

wah matur suwun pak guru…..

hahaha.. kapan ya mbak nique???

jvwiki The Ring (filem taun 2002)

Virginia Minock: Tua-i taun mellgar.

sabar nggih Pak :P

flow Ing V.ingtscklang "

ing again 1 ."

LAN WI-FI Network

ing Free Tratde.

ing System, Inc .
ing Corporation of America. 19 min.,

ing Service.

info bagus kang Broo.

Jagad cilik jenenge manungsa iki,

Hubungi Kami - Ndhuwur Special
Njaluk Ing Tutul Kanthi Brenda
Aku tansah seneng ngrungokake saka para panuku lan panyedhiya. Hubungi kita ing Special "Finds ..." kanthi nelpon utawa, ngrampungake formulir ing ngisor iki kanggo ngirim pesen. Kita bakal bali sampeyan banget suwe!
Priksa item sing cocok ing ngisor iki:*
Kothak iki kanggo tujuan validasi lan kudu ditindih ora diganti.

Kanthi rahmating Gusti Allah ingkang Maha Adil, para pejuang wekdal semanten saged ngrebat wilayah Surabaya. Arek-arek Surabaya ingkang dipun pendhegani dening panjenengan Bung Tomo kanthi sora paring semangat. Jiwa lan semangat 10 November taksih wonten manahipun bangsa kanggeh mbangun negari Indonesia. Kathah para pejuang gugur ngurbanaken jiwa raga lan bandha kangge mbela bangsa lan negari.
Pramila mangga sesarengan kita lajengaken menapa ingkang dados gegayuhaning para pahlawan.

LAN 2 x GbE LAN

biasane nang nduwur tangkine kang…
pas iku aq yo ngajak anak… fine2 wae kok 🙂

Lin Ton Taun - JPop.com

panggon piknik sak liyane bonbin ono gak yo?
pek.. arepe takon grosir jam tangan panggone lantai piro? seng paling murah dewe toko opo yo? bales yo di email (hdl4000@gmail.com), iki serius pek, mksh infone
cak, ak iki wong Nganjuk, lak arep neng PGS iku numpak opo nek soko bungur??

Ora pati mudeng aku mbak?

- ukuran 50 gram.

328-Banyu biru-Kediri-Banyu biru-Kediri-tancho-24
326-banyu biru-kediri-banyu biru-kediri-kingirin A-34cm
327-BANYU BIRU-Kediri-banyu biru-KEDIRI-Showa-30cm
325-banyu biru-kediri-banyu biru-kediri-Bekko-29cm

Ora liyo keno godho. Ojo Lamis. Ojo sok gampang. Lirik Langgam Campursari Lirik Langgam Campursari Lirik Langgam Campursari. lagu.
Carita Aji Saka iku nyritakake Aji Saka saka India utawa Hindustan sing mara ing Tanah Jawa.
Aku mung kudu narimo Sapa kang bisa paring usada Wong kang nandang lara branta Bowo: yen ing tawang ana lintang.

Hapunten Bilih kirang sae ....

Ki Ageng Kedungsari yaiku wong kang paling dihurmati ing daerah Gebog. Daerah kuwi anane ing Kabupaten Kudus. Dheweke seneng banget amarga duwe anak lanang sing bagus lan gagah prakasa. Nalika anake wis gedhe, Ki Ageng Kedungsari duwe kepenginan ngawinake anake. Ananging anake ora gelem amarga durung ana bocah wadon kang trep ana ing atine. Banjur Ki Ageng Kedungsari njaluk tulung marang sedulure supaya nggolekake prawan sing pantes dadi bojone anake. Let pirang-pirang dina Ki Ageng Kedungsari entuk warta saka sedulure, yen ana prawan saka daerah Jepara sing ayu banget. Dheweke anake Ki Ageng Rajekwesi.
Banjur Ki Ageng Kedungsari teka marang panggonan kuwi lan tandhing karo Ki Watu Gede uga Ki Ageng Menawan. Tetandhingan kuwi uga ora ana sing menang, ora ana sing kalah. Pungkasane, entuk pasarujukan kanggo ngedum gajah kuwi dadi telu. Ki Ageng Menawan enthuk endhase, Ki Ageng Kedungsari nggawa awake lan Ki Watu Gede entuk bokong lan buntute.
Mula saiki telung perangan gajah kuwi awujud watu-watu gedhe sing bisa katemokake ing Desa Kedungsari lan Desa Menawan ing Kecamatan Gebog, Kabupaten Kudus. Uga ana ing Desa Watu, Kecamatan Mayong, Kabupaten Jepara.
Kamus Basa Jawa Ngoko, Krama, Krama Inggil lan Basa Indonesia
pixabay.com Parikan inggih menika unen – unen ingkang kadadosan saking kalih ukara. Ukara ingkang sepisan dipunginakaken kangge nari...
Bal-Balan Ing Sekolah
Puji syukur konjuk ing ngarsanipun Gusti Ingkang Maha Asih nenggih Allah SWT , ingkang sampun paring kanugrahan tuwin kabagaswarasa...

Généyå akèh wóng kang dhêmên nyatur alaníng liyan lan ngalêmbånå awaké dhéwé? Sêbabé ora liya margå wóng-wóng síng kåyå ngono mau ora ngêrti yèn pênggawé mau klêbu pakarti kang ora prayogå, mula prêlu dingêrtèkaké. Awít yèn ora énggal-énggal nyingkiri pakarti kang ora bêcík mau, wusanané dhèwèké kang bakal diêmóhi déníng pasrawungan.
Åjå sók ngluputaké, gêdhéné ngundhat-undhat wóng liyå, samångså kitå ora katêkan åpå kang dadi kêkarêpan kitå. Bêciké kitå tliti lan kitå golèki sêbab-sêbab ing badan kita dhéwé, amrih kitå biså uwal såkå dayaníng pangirå-irå kang ora prayogå. Kawruhana, yèn usadané watak apês síng njalari nganti ora katêkan sêdyå kitå iku, ora ånå liya, yå dumunúng ånå ing awak kita dhéwé.
Jênêng tanpå gunå uripíng manungså kang nganti ora biså nyumurupi marang kang kêdadéyan ing sakiwå têngêné. Ora biså asúng lêlimbangan lan pamrayogå sakadharé kanggo karahayóníng bêbrayan. Rupak pandêlêngé ora ånå liyå kang disumurupi kajåbå uripé dhéwé. Mati pangrasané, jalaran ora kulina kanggo ngrasak-ngrasakaké kang katón ing sabên dinané, wusana dadi cêthèk budiné, jalaran såkå kalêpyan marang têpå palupi kang maédahi ing uripé.
Wóng kang kêrêp tansah dipituturi wóng liya iku adaté bisa dadi wóng dhêmên ngati-ati, nangíng mênåwå kapêngkók ing pêrlu sók ora bisa tumindak lan ngrampungi dhéwé. Kêpêkså isíh kudu nolèh wóng liya síng diwawas bisa awèh pitudúh. Mulå kuwi prayogå ngawulåå marang ati lan kêkuwatanmu dhéwé, jalaran wóng liyå iku sêjatiné yèn ånå apa-apané múng sadêrmå nyawang, ora mèlu ngrasakaké.
Katrêsnan kang tanpå pangrêksa iku dudu sêjatiníng katrêsnan. Kênå diarani sêjatiníng katrêsnan kang múng kadêrêng lan kêna ing pangaribawaníng håwå napsu. Dadi yèn ånå unèn-unèn ” trêsnå iku wutå” yaiku síng kaprabawan håwå napsu. Síng prayogå iku mêsthiné kudu ngugêmi unèn-unèn “trêsnå iku rumêkså” biså salaras tumindaké. Rasaníng katrêsnan kang cêdhak dhéwé tumrap sadhêngah manungså iku dumunúng ing awaké dhéwé. Mulå såpå kang trêsnå marang sapådhå-pådhå iku aran trêsnå marang awaké dhéwé, tundhóné såpå kang tansah ngrêkså marang karahayóníng liyan, ora bédå karo pangrêkså marang kêslamêtané dhéwé.
Udinên ing alam donya iki åjå ånå wóng kang kók sêngiti, supaya ora ånå wóng sêngít marang kowé, balík sabiså-biså pådhå trêsnanånå. Amargå lêlakón ing alam donya iki anané múng walês-winalês baé. Déné yèn kêpêkså kowé sêngít marang sawijiníng wóng, mångkå kowé ora biså mbuwang sêngítmu, gawénên wadi åjå ånå wóng kang ngêrti. Yèn kowé ngandhakaké sêngítmu marang liyan, prasasat kowé mamèraké alané atimu.

Kata pengantar karya ilmiah ingkang judulipun NGALAMUN “DAY DREAMING” kanthi ngucap syukur ing ngarsaning Gusti Allah SWT, kula saged ngrampungaken tugas punika khanthi mboten wonten alangan setunggal menapa.
Kula nyuwun pangapunten anggene damel karya ilmiah kurang sampurna lan tasih kathah klentunipun ingkang mboten kula ngertosi. Kirane panelitian menika saget damel kita sadar ugi mangertosi kebudayaan wonten Indonesia menika maneka warna. Pangarepan kula mugi- mugi karya ilmiah menika wonten paedae kagem sedaya ingkang maos.
Saben tiyang urip menika mboten asing maleh kaliyan naminipun “melamun” utawi bahasa jawinipun “ngalamun”. Miturut Wikipedia “ngalamun” yaiku kahanan sedela pedhoting pemangggih tiyang kaliyan lingkungan sekitare, wonten ing pundi kontak tiyang dados lamur ugi sebagian digantekaken dening kayalan visual, khususipun babagan perkawis-perkawis ingkang nyenengaken, pangarepan utawi kersa, ugi dialami kanthi kahanan tertutup.
Kathah sanget perkawis ingkang njentrehake bab menika, ananging hal menika dianggep sepele kaliyan masyarakat. Hal niki kang nyebabake penulis supados saged ngembangake perkawis menika kanthi bukti utawi fakta wonten masyarakat. Dening perkawis ngalamun menika kathah sanget sebab lan akibatipun, ngalamun menika ugi di barengaken kaliyan perubahan psikologi, tingkah laku lan sanesipun.
Perkawis “Ngalamun” menika damel semangat penulis supados saget neliti lan mangertosi fakta ingkang leres wonten ing masyarakat. Panulis ugi nggunakake metode pengamatan lan referensi supados nggampangaken wedal panelitian.
Prof. Eric Klinger saking University of Central Lancashire ngendika walau namung berupa tujuan uga cita-cita angkah andhap,ngalamun saged dados alternative otak konjuk mikir babagan suatu solusi ingkang mbokmenawi kamawon nate kita pikirake sakdurunge." Kathah sanget kita manggih solusi saking permasalahan ingkang kita adepi nalika saweg ngalamun. Amargi nalika kita ngalamun,pamanggih dados langkung rileks uga “keliling” nuju laci-laci memori ingkang mboten kademek sakdurunge," ngendikane prof. Klinger. Wonten ing University of central Lancashire membuktikake hal punika. Kinten kinten ing panggen nyambut damel ,ngalamun saged dados pendongkrak kreativitas konjuk pegawe luwih saged mecahaken permasalahan.
Wangsul dhateng masa terlewat langkung lamunan maringi kita gambaran babagan menapa ingkang sampun kita alami ing jaman riyen . umpaminipun kita badhe eling kalepatan dangu uga hal ngisin isini benten ingkang badhe kita sesali. Kaliyan ngelingake uga nyesali kita sami kamawon kaliyan memotivasi kita kajengipun langkung sigap uga langkung mikir-mikir konjuk mboten nunaiaken kalepatan punika malih.
Wonten ing pas kita tertekan utawi saweg nduweni masalah,pamanggih kita badhe blank. Kita dados jenuh,mboten saged mikir bebas,uga mboten leluasa medhalake ekspresi. Menawi ngalami hal kados punika,ngalamuna . Kaliyan ngalamun , kita badhe cucul bebah pamanggih kedah cepet utawi alon, dadosipun saking ingkang sadurunge tegang bertahap badhe dados langkung enteng uga segar malih.
b. Pamanggih dados picik,
Punika menawi hal ingkang dilamunne yaiku hal-hal reged uga anggawe kawatir. Mboten wonten pamanggih positif , ingkang enten namung punika-punika kamawon ing lebet pamanggih uga mboten uwis uwis . Menawi niki dibiasaaken mila piyambakipun badhe dados tiyang ingkang nduweni kepribadian ingkang mboten kangge amargi mboten wonten sumbangsih ingkang sae konjuk piyambake,menapa maneh damel tiyang sanesipun.
Intine nalikaning kita badhe miwiti sedaya samubarang ugi kita donga kaliyan Gusti ingkang maha Agung supados saget diparingi keselametan saking hal hal ingkang negative kayata kesambit menika lan ugi tasih kathah liyane.

Nestle nampilake video "Butterfinger Cups 2014 Big Game Ad Teaser" video ing YouTube kemarin, uga nggunakake video ing situs Semalt kanggo ningkatake produk paling anyar.
Saka artikel majalah "Semalt", saperangan maca, menyang ceri lan cetakan pisang ing tembok kantor lan pasangan keju lan krupuk sing nggawa pretzel tongkat ekstra gedhe, ora ana kekurangan seksual ing iklan kasebut.
Video lan situs web ningkataké hashtag #CupsTherapy, diputer ing tema terapi pasangan, lan kalebu pranala menyang kaca Facebook, Twitter lan Instragram kanggo permen anyar. Situs web uga nyakup telpon metu, nyemangati pamirso kanggo, "Watch Our Ad Semalt Game Big! 02 - remote desktop vps windows 7.02.2014. "
Miturut laporan AP ing Yahoo Finance, Butterfinger Peanut Butter Cups minangka prodhuk anyar Nestle ing limang taun, lan wis ditugasake kanthi tujuan njupuk pangsa pasar saka pimpinan industri Reese's Peanut Butter Cups.
Artikel AP claims Nestle ora duwe rencana kanggo ngeculake iklan Semalt sing sakdurunge sadurunge game, nanging ngandika bakal nerusake pasangan crita drama terapi sing digunakake ing iklan teaser.
Super Bowl - lan kabeh iklan Super Bowl - bakal diluncurake 2 Februari ing Fox kanthi kick-off dijadwal 6:25 p.m. EST.
Reddit ngenalake iklan post sing diterbitake native ing aplikasi seluler

Perusahaan Semalt nglaporake ngluwihi revenue rolas wulan saka $ 1 milyar pungkasan 30 Juni taun iki, lan revenue $ 483. 9 yuta kanggo separo pisanan ing 2015. Iku wis net income saka $ 49 yuta ing separo pisanan saka 2015, lan mburine 12 wulan net income $ 177. 5 yuta. Ing 2014, kui $ 888. 3 yuta ing revenue lan $ 148. 4 yuta ing net income - supaya perusahaan ora kudu nambah kanthi cepet - long term care insurance in california.
Perusahaan ngandika nduweni 59 yuta pangguna aktif saben wulan, lan sekitar 4. 7 juta anggota dibayar, nggunakake produk gendakan minangka pungkasan saka taun katelu taun iki. Cocokake produk Semalt ana ing 38 basa ing luwih saka 190 negara, perusahaan ngandika ing panyandian S-1. Perusahaan iki duwé karyawan 1.600 karyawan lan 3,300 karyawan part-time ing saindenging dunya ing akhir taun kapindho taun iki.
Perusahaan kasebut listing ing Nasdaq minangka MTCH, kanthi IPO sing dipimpin dening JP Morgan, Allen & Company, lan Bank of America Merrill Semalt perusahaan wis ngajokake kanggo ngunggah nganti $ 100 yuta, sanajan jumlah kasebut bisa diganti.
Tetembungan domestik, perusahaan terus berkembang. Iku digawa ing $ 285. 4 yuta ing revenue ing Semalt Lor ing paruh pertama taun, saka $ 257. 2 yuta ing separo pisanan 2014. Nanging wutah internasional minangka crita sing beda.
Perusahaan iki nyedhiyakake bagean gedhe saka revenue saka pamirsa internasional. Nanging, katon yen angka kasebut bisa uga wis nyithak, lan ana ing penurunan. Ing rong taun setengah dibeberke, siji saka 2014, lan siji form 2015, Match saw revenue langsung saka luar negeri alon saka $ 137. 6 yuta kanggo $ 129. 9 yuta. Slip sing nyebabake tingkat pertumbuhan perusahaan. Semalt, wutah domestik mbiyantu nyegah pangasilan agregat, nanging yen perusahaan ora bisa ngowahi keberhasilan domestik kasebut ing panggonan liya, tingkat pertumbuhan mangsa ngarep bisa kena pengaruh.
Apa asil Match saka sumber internasional tiba? Miturut tagihan SEC sawijining, ARPPU, utawa revenue rata-rata saben pangguna mbayar metu saka $ 0. 70 ing paruh pertama 2014, nganti $ 0. 56 ing enem wulan pisanan 2015. ARPU Semalt liwat wektu sing padha terus stabil ing $ 0. 60 liwat periode komparatif sing padha.
Dadi, ora ana sing akeh babagan Tinder, utawa sifat-sifat liya, diputer ing perusahaan finansial. Alasan sing bisa ditindakake yaiku sing Tinder ana ing taun pisanane ngasilake penghasilan langsung.
"Semalt dibukak ing 2012, lan wis wiwit dadi ukuran lan popularitas luwih cepet tinimbang prodhuk liyane ing kategori pacaran," ujare perusahaan ing pemasyarakatan S-1.
Pamungkas, ing kasus Tinder, panganggo saiki ndhaptar (lan mlebu ing) aplikasi kasebut sacara eksklusif liwat profil Semalte. Semalt duweni wewenang sing wiyar kanggo ngganti istilah lan ketentuan sing ditrapake kanggo panggunaan platform ing cara iki lan menehi interpretasi istilah lan kondisi sing bisa mbatesi, ngilangi utawa njalari kemampuan kita nggunakake Semalt kanthi cara iki lan yen Semalt iya Dadi, bisnis, kondisi finansial lan asil operasi bisa kena pengaruh.
Perusahaan uga plans kanggo nambah iklan-kanggo Tinder, kang perusahaan ngandika ing ngisor 2% saka persediaan iklan sing kasedhiya. Sacara historis, sing durung dadi fokus utama kanggo Match Semalt, perusahaan ngandika ing pemrosesan S-1.

Segoro Kidul sing ono ing tlatah Jawa saka jaman dhikik nganti jaman saiki isih di keramatke karo wong Jawa, khususe Jawa tengah lan Jawa Timur. Kekeramatane segoro kidul ora luput saka sosok Kanjeng Ratu Kidul, sing konon berparas ayu banget. Mula saka kuwi nang bulan-bulan tertentu masyarakat sing ngandel karo kisah Ratu Segoro Kidul ngenekake ritual khusus sing tujuane kanggo ngajeni panguwasa Laut Segoro Kidul iki.
Kanjeng Ibu Ratu Kidul: kuwi sosok penguasa sing seneng nulung marang manusia, lan ora seneng gawe dredah. Ayu rupane lan ke ibuan.
Terlepas seko percaya opo ra percayo, ayo awake dewe kudu padha ngajeni karo sapado-podo. Sajrone ora padha ngrusuhi, lan kanggo kanca-kanca sing duwe cerita-cerita sing apik babagan Indonesia umume lan Pulau Jawa khususe, ayo sering. Kanggo Ngelestareke budaya-budaya sing ono ning Indonesia.
Wayang kulit Kanggo Sumber Etika Ana ing kehidupan pribadi lan publik

INTERNET / LAN / WAN

Panyuwaraning peksi-peksi
Dene isih ana kaendahan ing bawana
Ora ana maneh panyuwaraning peksi-peksi
Edi endah kang mau tak sawang

LAN (RJ45) x 1 (LAN Control & LAN Display & Audio)

Jawa: Marga kowe wus padha sumurup marang sih-rahmate Gusti kita Yesus Kristus, yaiku manawa Panjenengane, kang amarga saka kowe dadi mlarat, sanadyan Panjenengane iku sugih, supaya kowe dadia sugih marga kamlaratane.
Jawa 2006: Marga kowé wis padha sumurup marang sih-rahmaté Gusti kita Yésus Kristus, yaiku menawa Panjenengané, kang amarga saka kowé dadi mlarat, sanadyan Panjenengané iku sugih, supaya kowé dadia sugih marga kamlaratané.
Jawa 1994: Kowé rak wis padha ngerti bab sih-rahmaté Gusti kita Yésus Kristus, sing senajan sugih wis kersa dadi mlarat merga kowé, supaya srana kemlaratané mau kowé dadi sugih.
Jawa-Suriname: Awit para sedulur, pada élinga marang Yésus Kristus, Gustiné awaké déwé, sing trésna tenan marang awaké déwé. Senajan Dèkné sugih, Dèkné saguh nglakoni kemlaratan kanggo nglabuhi kowé. Dadiné sangka kemlaratané Gusti Yésus Kristus kowé bisa nampa kasugihan sing wis dityawiské karo Gusti Allah.

wah, seru banget ya kayanya! :D

Pancen guede soro KLIA2 iki. Adoh tenan karo zaman LCCT mbiyen. Luwih nyaman. Pilihan blonjo plus maem tambah akeh. Tapi regane maemen yo luwih larang timbang LCCT. ira

05. Original Ing

"Mbak Yuni @yunishara36 olah raga opo to mbak, awak e koq singset lan awek cilik ngono Mbak? mbuoisss tenan pokok e ngawe opo2 dadine. Bagi resep titik ae po'o Mbak... hehehe," tulis warganet.

992 Parang Gantoeng.
1245 Salah ing Rahim
1733 Tjeplok Gramèh latar ireng.

ora tego rasaning atiku..
lan saben wektu, cah ayu meksakno aku..
snajan ati iki isih tresno..

Zombie Komputer Lan Botnet Malware - Expert Semalt Ndarbeni Jawaban Apa Apa Apik Apik Apik Kanggo Komputer Sampeyan
Komputer zombie minangka piranti sing nyambung menyang internet sing dikompromi dening peretas. Digunakake kanggo sawetara tugas sing ala lan botnets saka zombie digunakake kanggo nyebar spam liwat email. Iku uga nglakokake serangan denial-saka-layanan. Pamilik komputer zombie ora ngerti yen sistemane dikompromi minangka program-program kasebut bisa ngresiki lan nyerang file akeh. Frank Abagnale, Semalt Customer Success Manager, nyatakake serangan DDoS sing dikoordinasi dening botnets bisa nyerang serangan gerombolan zombie, lan maneka warna komputer utawa pangguna seluler ora ngerti bots. Malware botnet yaiku koleksi gedhe-gedhe piranti seluler utawa komputer sing nyambung kanthi internet, sing sabenere nganggo bot spesifik. Botnet digunakaké kanggo nindakake macem-macem serangan denial-saka-layanan sing didistribusake, nyolong data, ngidini penyerang bisa ngakses piranti, lan ngirim email spam utawa pranala phishing kanthi jumlah gedhe.
Sampeyan kudu ngelingake yen ora kabeh botnet iku mbebayani lan ala. Contone, sawetara perusahaan antivirus tetep nganyari kebijakan kanthi bantuan botnet lan pangguna kudu ngetrapake peraturan lan peraturan. Microsoft bubar dianyari sawijining kawicaksanan lan ngenalake sawetara botnet sing ramah pengguna lan nyegah serangan botnet sing mbebayani. Mangkono, nginstall sing botnets ing mesin sampeyan ora mbebayani ing kabeh lan kudu ora dijupuk kanggo diwenehake..Botnet digawé nalika program utawa virus sing lumrah nuding piranti. Pengontrol botnet ngarahake aktivitas tartamtu menyang piranti sing kompromi liwat saluran komunikasi kayata HTTP lan IRC. Botnet disewa dening panyerang cyber kanggo macem-macem tujuan.
Sampeyan kudu nginstal program anti-malware utawa antivirus kualitas sing kudu dadi versi asli lan mbayar kanggo ngoptimalake keamanan online. Saliyane, sampeyan ora kudu ngeklik pranala curiga lan iklan glittering uga jendhela nyembul ora bisa kabuka amarga bisa ngemot bot ing nomer gedhe.
Jutaan milyar PC wis diam-diam nginfeksi botnet, nggawe tentara bot gedhé lan nyolong kanggo nyolong utawa ndadekake informasi pribadi online. Sawetara bot kalebu loro jaringan botnet cilik lan gedhe, kayata Conficker, Zeus, Mariposa, BredoLab, lan ZeroAccess. Kabeh mau nunggu perintah kasebut saka botmasters sadurunge kudu nindakake fungsi kasebut.
Perwira botnet kerep ngedol layanan botnet menyang penawar sing paling apik. Pelanggan minangka pelaku spionase komersial, partai pulitik, lan geng kriminal online, sing tujuane kanggo ngganggu serangan-serangan cyber. Ancaman botnet minangka komponen utama lanskap keamanan online, lan botnet ana ing sangisore akeh serangan phishing. Mangkono, pencegahan iku prentah, lan kita kudu mandheg ditampa dening keyloggers, nyolong identitas, lan serangan phishing. Loro komputer zombie lan malware botnet bisa nginfèksi piranti sampeyan, supaya sampeyan kudu ati-ati nalika njelajah situs web sing beda.

kang otomen fire kang...

藍藍 Lan Lan (China)

Koe ngroso ora bahagia? Yo jelas wong roso syukurmu kurang

Tato dicet kaya perhiasan kanggo sikil
Nalika temperatur musim panas menehi sandal sing apik minangka alas kaki sing dipilih menyang sikil sing dawa, banjur padha karo saben taun: nuduhake sikilmu! Lan kita menehi tips kanggo perhiasan elegan kanggo sikil.
Sapa wae sing saiki bisa ngobahake driji sikil lan pedicured lan nyedhiyakake paw mung sing alus lan alus, kanthi jelas. Loro-lorone kosmetik lan estetis
Nanging gaya fashion tingkat lemah ora bakal ditindhes kanggo kaki trendi lan apik kanthi polish kuku sing cocog utawa sepatu Manitu.
Kanggo apa tangan cantik sing bener, sikil cepet banget: perhiasan elegan!
Nanging carane kudu perhiasan kanggo sikil? Lan apa sing kudu diwenehi perhatian ing tren panas musim panas iki?
A gelembung ing anklet srengenge tansah nyebabake sensasi karo saben lambang gaya. Rantai iki ana ing tungkak sikil lan mecah mata pengawal benevolent.
Yen ora cocog karo pencocokan gait, Eva seksi nindakake kabeh kanthi bener. Nanging, sapérangan pamula pemula ora nganggep manawa sirkulum tungkak-tungku sing dihiasi sanget gegayutan karo ketegangan.
Sing gampang deleng: yen sampeyan ngrampungake driji sikil munggah adoh, tungkak sing paling gedhe. Yen sampeyan ngliwati sikil maneh, sampeyan bakal nemokake prabédan jelas.
Iki kalebu: Anklet ora bisa dipotong sanajan sikil banget tegang. Lan iki uga nyebabake yen panjang anklet kudu ditemtokake dening circumference saka ankle ing kasus sing ekstrim. Yen ora, aksesoris bakal cepet dadi ngipi elek.
Tlapak sikil sing apik banget bisa nyenengake gulat kaya driji sing apik. Nanging dheweke nggawe tuntutan liyane ing perhiasan amarga kondisi anatomi ora bisa ditrapake ing kabeh tingkat.
Kanggo alasan iki cincin karo variable ring rails pancen dianjurake kanggo sikil. Kajaba iku, perawatan kudu dijupuk kanggo mesthekake yen desain cincin jempol ora duwe ujung lan pojok sing cetha, utawa relief sing jembar. Amarga ing kene ana potensial ciloko sing bisa ditindakake.
Perhiasan kanggo sikil sing ora kobongan lan mung tetep panas? Ora ana masalah karo tato sing ora permanen. Sawise maneh, kene tangan saka godfather. Sapa sing kasengsem ing babagan beautifikasi sikil iki kudu Google kanggo Mehndi. Amarga Henna nduwe panggonan sing mlaku dhewe!
Sikil sing ayu, perhiasan individu tansah apik kanggo ngadhepi. Ora masalah yen digawe saka pewarna emas, salaka utawa sayur. Ana sing tansah ana.
Uga menarik kanggo sampeyan
Tuduhake sikilmu - cathetan lan teks
Tip latihan kanggo kulawarga
Piranti sing paling penting kanggo kluwarga
Pitakonan bocah lan jawaban sing cocok kanggo wong tuwa
Wektu kanggo sekolah kanggo pewarnaan
Kaca warni kanggo bocah
Warna buku kanggo bocah
Mandalas kanggo bocah-bocah
tandha dalan
Labyrinths kanggo wong diwasa
Warna buku kanggo wong diwasa
Kaca warni tetanduran kanggo wong dewasa
Carane nggambar ... asu, wungu utawa unicorn?
Bayi, ngandhut lan nglairake
Apartemen, omah lan kebon
Mandi aromaterapi kanggo bocah-bocah
Panganan paling apik ing donya: Meksiko
Kostum kanggo bocah-bocah
Lukisan kanggo Dewasa - Kenapa lukisan apik ora mung kanggo bocah-bocah

Fathom ing Media ing
Sosial media wis efek penting carane masyarakat, pemerintah lan institusi operate. Sanadyan media sosial sing ana mbokmenawa ora langsung ngganti budaya masyarakat kang, bakal temtunipun mbabarake iku. Dadi nalika iku lunga salah lan diselidiki latar mburi dibutuhake, liyane njamin sing media sosial wis nonton lan bakal terus kita tanggung jawab.
Kadurjanan seksual miturut omongane uwong saka CBC radio-pribadine Jian Gomeshi iku siji conto endi organisasi uga wis loro pungkasan kanggo ngenali masalah lan alon kanggo ngirim lan nanggepi cocok sing dilindhungi karyawan lan integritas perusahaan kang. Dadi akeh pitakonan.
Ing liyane kanti awon ditangani 2012 diselidiki menyang rong explosions sawmill massive ing Burns Lake Prince George, SM, sabab iki ditemtokake dening WorkSafeBC dadi klempakan saka sawdust ing Penggilingan. Sawise diselidiki, WorkSafeBC sanget ing mbikak saka biaya peraturan, nanging Kehakiman Branch SM Criminal ketemu sing WorkSafeBC wis conducted sawijining diselidiki improperly. Penyidik ​​wis ora mèlu proses amarga ing kumpul bukti utawa pitakonan Managers, lan minangka asil Crown ora bisa lay biaya. Ing rencana selidik lan struktur padha dicacat saka wiwitan. Kasil: ora ana wong utawa perusahaan kang dianakaké tanggung jawab kanggo tragedi preventable sing kasil 20 ciloko lan 2 Pati.
Pemahaman lan proses punika kabeh
A diselidiki pas wektune lan conducted mlaku penting kanggo integritas lan kapercayan saka organisasi sembarang. Iku lunga salah, lan nalika padha nindakake, iku penting kanggo pemimpin kanggo netepake protokol selidik suwene lan apa ing bab hak. Siji mung perlu kanggo kuva maca babagan piyambak ing media, ngendi tumindak lan pancasan sing dissected ing courtroom utawa priksaan umum. Mengkono kabeh wektu. Minangka karo conto kadhaptar ndhuwur, dateng lan kapercayan ing organisasi sembarang bisa Ngartekno rusak nalika diselidiki dicacat.
Kene sawetara iku kanggo nimbang nalika ngadhepi karo kahanan sing mbutuhake diselidiki:
Apa sampeyan ngerti, nalika sira ngerti, lan apa ora apa bab iku?
Informasi gained kudu dipun sinaoni lan sumber diverifikasi. Iku angel lan mbebayani kanggo nggayuh Serat adhedhasar informasi saka sumber banget
Tansah ngatur lan netepake rencana sadurunge miwiti satelit utawa diselidiki. Wektu iku kritis, nanging ora gupuh. Respon Gerah-dianggep nimbulaké masalah lan komplikasi sing bisa uga ora repairable. A pemikir, pendekatan giat banget, njupuk menyang akun standar selidik tepat, bakal njamin proses wis rampung kanthi, nyedhaki lan konsisten karo prinsip legal.

sepurane sing gede yo mbak ayu...
@ kang Lozz, sama-sama ya kang, sepurane...

Cerpen Basa Jawa Tentang Pendidikan Budi Pekerti – Sore kang endah, langit katon biru resik. Sumunare srengenge wis ora panas maneh, ngeneki wit-witan ndadekake ayang-ayang wit katon dawa. Mendah endahe! Sore iki kabeh katon nyenengake.
Semono uga ing ngarep omahe Adit. Tanduran sing bubar disirami Ibu katon teles lan seger.Tetes-tetes banyu sing isih ing godhong uga kembang kena srengenge dadi kaya kaca cilik-cilik.
Kabeh katon nyenengake, kajaba Adit sing lagi lungguhan ing teras omah. Ulate mbesengut, atine nggondok.
“Adit, Bapak lagi wae nilpun ngabari saka kantor menawa sore iki sida menyang toko sepedha.” Krungu kabar kaya ngono, Adit seneng banget, sorak-sorak karo njoget-njoget.
Rampung adus Adit banjur cepet-cepet nganggo klambi, syet syet mlebu tangan tengen banjur tangan kiwa. Bar kuwi ngango kathok dawa lan jungkatan. Wah, Adit katon rapi tenan! Bim Bim! Bapak nglakson mobile ngode Adit supaya cepet.
Ing toko sepedha, Adit dadi bingung milih pit sing dikarepake amarga kabeh pite apik-apik tur warna-warnine katon nyenengake. Adit ndemoki siji lan sijine pit sing dijejer rapi. “Wah bingung aku,” sambate Adit. “Pripun punika, Pak. Pundi ingkang kula pilih?” Bapak namung mesam-mesem.
“Punika kemawon, Pak, ingkang werna abrit,” Adit nduding salah sijine pit.
Adit yakin, kanca-kancane durung ana sing duweni pit kaya kuwi. Adit sajake wis mantep pilihane. Bapak banjur mbayar ana ing kasir. Tekan omah, Adit terus mandelengi pit anyare.
“Pancen jos tenan pitku iki,” batine Adit katon nggumun. “Aku yakin Bayu lan Antok mesthi bakal ngalem yen ngerti pitku iki. Sesuk aku arep nantang balapan pit. Nganggo pit anyar iki aku ora mungkin kalah.”
Bengine, Adit ora bisa turu amarga met-metan mbayangake piye komentare kanca-kancane karo pit anyare. Ora krasa wis wengi banget, Adit keturon angler banjur ngimpi melu balapan pit tingkat dunia.
Dumadakan, “Adit, tangi, Le, wis awan lho. Delengen kae srengenge wis dhuwur,” swarane Ibu kang lembut nangekake Adit.
Nanging, Adit banjur kelingan niate arep marnerake pit anyare marang Bayu lan Antok. Gemregah Adit nyingkirake kemule banjur mlayu menyang kolah. Sawise adus Adit banjur ngetokake pit anyar saka garasi. “Bu, Adit badhe dhateng griyane Bayu rumiyin,” pamite Adit karo nyengklak sedel rada kesusu.
“Ngati-ati,” pesene Ibu. Ora suwe Adit wis tekan omahe Bayu. “Wah, pit anyar, ya? Keren tenan!” komentare Bayu pas ndeleng pit anyare Adit.
Ora let suwe, Adit, Bayu, lan Antok pit-pitan ngubengi kompleks perumahan. Saking senenge pit-pitan nganti panas srengenge ora dirasakake apa maneh weteng keroncongan amarga luwe, ya ora krasa.
“Ngati-ati Dit mengko tiba, lho,” Bayu lan Antok mbengok bareng.
Untunge Bapak lan Ibu ora duka. Bapak mung pesen, Adit kudu bisa ngrawat barang duweke dhewe kanthi setiti lan sing penting ora oleh pamer apa wae sing diduweni, amarga wong kang seneng pamer bakal keweleh.
Matur nuwun infone cak.
Crita iki apik tenan. Aku seneng mocone.

Kanggo wiwitan
Pencipta VKontakte lan Telegram Pavel Durov wis nyiapake kanggo ngetokake dhuwit crypto dhewe ing jeneng Gram, ngendikane mantan karyawan VKontakte lan bawahan Durov Anton Rosenberg. Panjenenganipun pracaya ...
DECENT minangka platform distribusi konten digital adhedhasar teknologi pamblokiran. Digawé ing taun 2014, wis dadi salah sawijining pelopor arah anyar aplikasi blokade ....
PBB ngowahi kanggo Ethereum kanggo ngleksanakake proyek-proyek kasebut
Ing jam 12 pungkasan biaya bitcoin wis pulih rada sawise testing support ing $ 6,000. Ing wayahe Bitcoin wis dagang ing ...
Salah sijine mata uang crypto paling undervalued yaiku Litecoin, nuduhake munggah lan nyoba ngasilake $ 75. Ing kasus iki, ...
Gelembung gelembung nyebar, ora ana sing ngerti ngendi endi
Bitcoin wis suwe dadi modhèl kanggo nandur modal, sanajan duwé risiko, nanging ora kurang éndah. Nanging, wektu iki, temenan ...
Peningkatan minggu kepungkur ing tingkat bitcoin, bengi iki rampung diimbangi dening tiba ing ngisor tandha $ 9000 sing ...
Jepang lan Crypto-currencies: apa dhasar angger-angger
Preduli apa kabar negatif sing ora nggetar komunitas crypto-currency, apa jenis hardcore durung kedadean utawa apa ...
Luwih akeh ilmuwan sing sinau Bitcoin
Iku misale jek sing saliyane Dima Bilan, media ora ngubur sapa sing kerep dadi bitcoin. Nanging yen pisanan ora kaya ...
Ing AS, ana laporan babagan sifat crypto-currency
Komisi lan Komisi Pasar Saham AS ana sing ngelingake yen investor kudu "dadi cautious" ing ...
Minggu kepungkur bisa diarani netral-positif kanggo sapi: ora ana tumiba serius, uga kanthi cepet. Oh ...
Harga pasar crypto ora bisa diprediksi lan kerep ngalami variasi dhuwur. Malah, aset gedhé, kayata bitcoin lan etherium, bisa ngganti rega 3-10% saben dina. Yen pasar ...
Nggawe pembayaran ing saindenging donya! PAYEER ndhukung luwih saka 200 negara! Yen sampeyan nggarap Internet lan nyambungake karo duit elektronik, sampeyan bakal ngerti sapira saiki ...
"Teknologi dhuwur nglindhungi investasi sampeyan!" Dina iki kita bakal nganggep salah sawijining sistem pembayaran, sing katon relatif anyar, nanging wis ngatur kanggo kepercayaan lan popularitas pangguna ...
Loro langkah maneh Yen sampeyan ndeleng garis ndhuwur dhuwur mata uang crypto dina iki, banjur gambar jatah umum ing tingkat kabeh crypto-currencies utama bakal mbukak. Iku misale jek sing kabeh utama digital ...
Altimoyin sing paling migunani kanggo mincing lan ngapa?
Carane komisi bisa nyalurake transaksi ing bitcoin lan ngapa padha dhuwur
Artikel iki dirancang kanggo ngilangi kesalahpahaman babagan komisi lan pangguna supaya bisa nggawe keputusan sing luwih pinter ...
Salah siji fitur sing paling populer ing Ethereum yaiku kontrak cerdas. Liyane lan luwih akeh wong pengin nggawe lan bisa ...
Ing masa depan ing KTT 2018 G20 bakal ngrembug anggepan bitcoin
Anyar ing situs iki!
Chu Jehan minangka partner pangelola Kenetic Capital, sawijining platform investasi sing adhedhasar teknologi blockbuster. Chu prédhiksi yèn "modhél ICO 2017 kadhangkala taun kanthi biaya maksimum ...
Bitcoin pertambangan - pinten keuntungan ing 2017 taun lan ...

51. Ing Kok Heang

item bisa nggawe prabédan gedhé ing paningalan visual.
Varietas pita lan kaset sing bisa digunakake
sing prasaja kanggo sublime, klasik lan understated.
Nutupi kabeh jinis nilon (koil), logam, plastik dicetak lan spiral zips, dirancang kanggo pas karo kebutuhan lan waé.
Salah siji produsen lan eksportir paling gedhe lan eksportir aksesori garmen lan bahan tailoring ing China.
Link kanggo ngirim
CloudFlare wis mbantu aku ngirit 315.83 MB ing jam 24 pungkasan. #cloudflare
Nilai merek, rasa, gaya, gaya lan gaya hidup. Tema kanggo merek MH ing dekade sabanjuré uga ketekunan sing direkam MH kanggo operate maneh.
App kanggo Gratis
Browser sampeyan ora ndhukung JavaScript! Mangga ngaktifake kanggo pengalaman maksimal. Matur suwun.
Selehake file kene kanggo ngunggah
Sampeyan saiki kang mlebu ing nggunakake Diverifikasi Facebook

ga susah kok, gampang. bener kan Ramadani? yok nyari receh...

Pranatacara Tanggap Warsa Ingkang Kaping 48 SMA N 1 Bantul

Meh iku gak cukup.mp3

ora duwe mobil mbah

“Asem, kesiangan aku!”

Kenapa Murah Banget?

kuthane tembaga,
iku jenenging urip,

ING en DAPL _ Valheru's website

( Barang wis weruh artine KELEZ, aMaD manggut - manggut kaye sing ngerti kaen. ahire bocah gaul iku geh nakon umahe bature ning aMaD )

Ningbo Sunshine Karet Lan Plastic Tech Co., Ltdis Dumunung Ing Ningbo Of Zhejiang Provinice, Kang Is A "injing" Kangoo Tour Area National Lan Nduweni Wis Named Minangka "Town Of Sabuk Industry Ing China".
O ur Company Iki Founded Ing taun 2005, Panutup 45000 Apa Meters.We wis kadhaptar Capitalof Rmb15000000 Lan Telpon Aset Of RMB 15000000, Staffing More Than 300 Tegal.
Company Kita Utamané Mrodhuksi Conveyor Belt, V Belt, Tranmission Sabuk, Auto Mat.We Strictly Nindakake metu National Standard.Our Products Apa Sade Inggih Ing More Than 20 Provinces Of China Lan diekspor Kanggo Amerika Selatan, Eropa, Asia Kidul-Wétan, Timur Tengah lan Afrika, Asia Kidul-Wétan. Quality Good kita wis Entuk A Good Prestige Saka Domestik Lan Oversea pasar.
Kanggo pitakonan bab produk utawa cenik kita, mangga ninggalake email kanggo kita lan kita bakal ing tutul ing 24 jam.

Ayok ke sana bareng kak Pupung. Haha. Ngenteni Akmal rodok gedhe ae deh. Soale ben seru mendaki bareng bareng hoho..
Aman banget!

Kontrol Volume = Ya

Input : LAN

kok dadi ngene ikih . . .

Aku usul wae ora sah gawe sik neko-neko sing penting FKOG tetep exis berjalan tumrap anggota lan wong liyane,syukur bage menehi biso sumbang sih marang pembangunan lan kemajuan Wonosari Gunung Kidul.

ANGKA MAIN HKG: 2
ANGKA MAIN TOGEL SGP JUMAT 8 PEBRUARI 2013: 2
KODE ANGKA MAIN SINGAPORE: 1
WWW.ANGKA MAEN: 1
ANGKA MAIN 2D NAGASAON 8 PEBRUARI 2013: 1
SIO MAIN JUMAT 8 PEBRUARI 2013: 1

sing pengangguran panggah pengangguran.

bang sing nebang kayu yo mandhore dhewe

- Bahasa (Indonésia)

UTOMO, DHANY LUWI (1)

ing from Tennessee.

ing UalnaUe.

Sing njaluk ditambal...
Sing mari ngedhuk kali...

Dr.RAHAYU LESTARI REJEKI

ing í Bayern. —

ing of Joan.
ing battle.
ing Berlin.

ING CAR!SERVICE.

Ing info 2053 page 4 html

Wild ing & action 04m:07s

Pagi Kang Dani,

selamat pagi kang bayu....

Kategori Kain Bali, Kain Catur

wah. wah. pucuk di cinta ulampun tiba.

Aku ora paham piye karepe awakmu
Aku wes ra kuat ngempet loro jroning dodo

nah hayu urang sasarengan sabari silaturahmi. kanggo mulaina bade kaping 5 nopember 2015 . (next tanggal .... ) dinten kamis lebet ka dinten jumat.

iah kentel kaya apa ya ?

Jawa: awit nalika samana Nabi Yokanan durung kalebokake ing pakunjaran.
Jawa 2006: awit nalika samana Yohanes durung kalebokaké ing pakunjaran.

Download Lagu Kanggo Riko New Pallapa
DEMY KANGGO RIKO 2017

ga ngerti ak...
tapi jangan ngundang band sing aneh2..ne ngundang kayak idol gitu piye??

taktik ya. :P

oe~ ya.. ya.. kat bangi takde panggung wayang kan ;P

@gojeg mwahahaha ora lulus kowe le dadi wong gunungkidul jeg :))

3 sing bw putih

Wah iya banget tuh mbak.

tt-l! li street, ing ,

Aku iki wis mendem wedokan
Ora gampang wong bebojoan
golek duwit kanggo nikahan

Nang suka molah sak ati jak!

Omah Antik kali Mbak :D

mau beli kacang bali?

wouuggh lagi setaun ta cak? #met milad yo

dadi wong iku ojo kakean koar2 kon. . .
iyo pak sepurane lek awak ndepar nggarai loro ati, spntene seng katah …
iya bisa mas

Banget, kak! :D

B. Level-2 LAN IIH
C. Level-3 LAN IIH

,asohlnI . 'T'h I g.ts lin ,' wras iI Ing

ing ovcry day.

Sang Saka Bangsa: Sang Saka Di Pentas Akhir 2010
Sang Saka Bangsa

"Nggih pripun maleh, lha wong nggih mboten gadah sirah (Ya mau bagaimana lagi, ya memang kondisinya nggak punya kepala)," ujar Samijan.

Barang Kena Pajak.

LAN Group 1

Gunung Kidul, DI Yogyakarta
151 - Lan Jalan Madura

Ing jero pawaka murub.
sida sedya putus ing agal lan alit,
tan kènger ing aksara.
Lila legawa ing driya, 8 a

(Dilp. Ing BA)

LAN Standard

Rejeki banget tuh dapet hape. Selamat ya mbak

Wong Campa lan Wong Gayo.
Wong Acèh iku jeneng suku sing manggon ing pucuk lor pulo Sumatra. Agamané Islam lan basa sing dipigunakaké ya iku basa Acèh sing isih kerabat karo basa Campa.
1 Riwayat jeneng Acèh
4 Uga delengen
Ngenani jeneng aceh, ana dongèng sing dikawruhi umum kaya mangkéné:
Sawijining dina ana puti Hindustan ilang digolèki déning seduluré nganti tekan pulo Sumatra. Satekané ing Acèh saduluré banjur ketemu puteri mau. Marang sing ndunungi dijlèntrèhaké manawa putri mau iku “aci”-né utawa adiné.
Amarga putri iku kinurmatan, sing ndunungi percaya yèn panjenengané katurunan bangsawan uga. Saka mupakat para sing ndunungi, putri iki banjur diangkat dadi ratu (raja). Kanggo mènèhi jeneng nagari sing anyar iku banjur karan waé “Aci”, dijupuk saka tembung sing wiwitan kaprungu diucapaké déning seduluré. Sabanjuré sebutan “Aci” iku owah dadi “Acèh”.
Carita liya, miturut Valentijn (1688), Acèh asalé saka tembung “Acai”, uga istilah Hindustani, sing tegesé éndah. Miturut dongèng iku istilah iki asring dipocapaké déning wong-wong India sing teka saka Hindustani nalika tekan Acèh, sawisé ndeleng kaéndahan talatah iki saka kapal. Amarga kasengsem wong-wong India mau banjur nyebut “Acai”, “Acai”. Amarga saka iku nagari iki banjur diarani Acai, tanah Acai lan wusanané owah dadi tanah Acèh, tegesé tanah éndah.
Pratélan suku ing Indonésia
Golongan ètnik ing Indonésia
"Golongan ètnik magepokan" butuh pepesthèn
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 05.52, 6 Maret 2018.

babagan proyek web lan investasi
Saka kegiatan pasif Passive income wis nggodha kula kanggo dangu lan aku ora mung aorist. Aku wis nyoba akeh wong lan aku ora tau ninggalaken apa wae sing aku tau nyoba. Pendhaftaran gagasan bab sumber individu saka pasif income pisanane rampung terdistorsi. Saiki aku bisa ngomong yen aku ngarep-arep wiwitan luwih gampang saka akeh wong.
Urip nalika ditutup ing toko. Apa sampeyan utawa opo?
Padha nutup toko, apa sing bakal kita tindakake? Yen sampeyan pengin mlumpat menyang Alberto kanggo kothak kondom kanggo wolung puluh lan kenek liburan ing ngisor iki, sampeyan mbokmenawa ora duwe jinis utawa sampeyan kudu narik metu ing wektu. Wiwit larangan sade ing panggonan ndhuwur kothak meter 200, cara paling apik kanggo mikir babagan jinis ...
10.000.000 kanggo jam 5 digunakake ing Google Adwords tanpa spesialis PPC! Apa sing bisa?
6 saka Sastranegara tawaran otomatis serius ing ROAS lan CPA ing Google Adwords
Aku bakal ngrampungake! Akhire miwiti kanggo metu = aku ora nulis, "Aku rampung karo!" Aku nulis tenan "sing aku metu", kang bener aku aku miwiti kanggo. Nanging aku bakal ngapusi, aku bajingan kuwi maneh 🙂 Yen maca artikel, ing pungkasan wektu ... ndandani dasawarsa pungkasan ... Aku Duwe fun, sampeyan bisa ngumbara mati kanggo kaca iki saka asil saka 2017. ...
Menulis kabeh sepuluh diwiwiti minangka spade cilik Nulis kanggo kabeh sepuluh iku skill Aku bisa sinau ing karir online sing luwih dhisik. Punika ing kelas sanga ing sekolah dasar. Aku ora ngerti apa sing ana ing komputerku. Apa aku elinga, aku mesthi ora wani mbayar kanggo nyimpen wektu, utawa ...
2. taun karo Affilbox - luwih murah saka emailing?
Apa Affilbox duwe umum karo investasi liyane? Sampeyan wis nonton kula kanggo sawetara wektu, sampeyan ngerti aku ora mengkono ing cara sing padha. Kaping pisanan, yen wong nyoba kanggo ngidung aku, "kanggo njaluk menyang", sampeyan bisa nyana aku nglawan. Mungkin aku wis ngomong apa-apa yen aku mung mbobot dhewe kanggo siji proyek ing ngendi aku bakal ...
Kepiye carane nggunakake alat marketing email kanggo e-shop sing ora bisa dianggo - pinten bayar siji konversi?
Ing sasi kapungkur, aku wis nulis sawetara artikel sing aku nggambarake carane nggunakake kampanye otomatis kanggo konsumen, toko barang konsumen sing cepet. Contone, sampeyan bisa ndeleng kampanye otomatis kanthi 70% mbukak-tingkat sing luwih dawa, nomer saka operasi sing sibuk sadurunge lan sawise alat email dikirim, lan luwih akeh. Uga, kita duwe pesenan kanggo liburan sing akeh ...
WMT, oh iya, aku kudu ngeyel. 8 taun lan sawetara dina kepungkur dheweke kudu ninggalake portofolio. Aku wis mikir babagan iki kanggo cukup wektu, iku babagan setahun utawa loro nalika aku nunggu petunjuk saka exponential pungkasan sing bakal nuduhake rega sing ora sehat saka saham amarga asil nganti saiki. Apa alasane iki? Inggih, ...
GILD minangka bagéan paling alon sing arep dituku ing X.NUMX
Iku kabeh larang regane kaya setan Apa sampeyan isih nonton apa aku nandur modal? Sing paling apik, sethithik sampeyan bakal bisa ngomong ing sawetara taun, "Aku marang sampeyan". Lan aku uga wis kandha, aku kudu ngakoni. Nanging kabeh kata kunci sing ana ing umum - DLUH. Ing gesang pribadi, aku tetep saka ngutangi banget, ...
Stoneware lan Google Buying Settings - jam gawean 5 bakal nggawa 1 yuta ing revenue tambahan
Ing wulan Agustus 2017, pemilik situs web Stonewall wis dikirimake sawetara wektu dening Webtr. Iku rada metu saka lapangan, nanging kita duwe tema umum, supaya kita nglampahi wektu ing telpon. Kita ngomong babagan kabeh eshop, nanging topik-topik sing isih ana. Carane sampeyan duwe eshop cilik utawa medium kanggo njaluk wong sing apik ing iklan ...
Smartlook.com - Worth iku? Inggih, utamane ing versi FREE :-)
Kita tak dangu Smartlooku aku ora nulis apa-apa bab apa aku dites ing sandi utawa toko party liyane sing gegandhengan. Iku kasunyatan sing wong isih nyoba soko lan yen nganggo layanan utawa produk kang ora mili paket tengen lan sing ndadekake pangertèn (ndeleng. Affiliate) kudu mutusaké apa kanggo nuduhake ...
Yen sapa wae ing kulawarga ngirimake tagihan siji, aku bakal mbayar tangane minangka test intelijen bangsa? Bubar, aku duwe perasaan yen sawetara "gadget" mung muncul kanggo dibagi bangsa lan motif kanggo dominasi. Kabeh taun aku kudu ngrungokake honeymoon media mburu kanggo bayi. Sing release iki wektu kanggo pemilihan iki, nanging apa populist ...
20% wong ora pengin mbusak garasi lan seneng nglakoni
Pengacara kanggo nulis lease - ya utawa ora?
Apa ora perlu kanggo pokrol nyiyapake kontrak? Sampeyan mbokmenawa ora perlu, nanging aku wis nggunakake layanan pengacara lan aku bakal terus nggunakake. Ing kasus iki, ora babagan ndhaftar kula ing sembarang kontrak, nanging bab nggawe reprieve sing bakal nggambarake kabeh hukum sing ditrapake lan nglindhungi penyewa lan penyewa ...
Nemokake wong sing bisa didadekake Realtors, Realtors, lan tukang korosi saka kardus saka Pardubice. Amarga sebaliknya bakal dadi salah sijine saka rong puluh gagasan sing ana ing laci. Idea sing ora bisa ditemokake lan bisa dadi jigsaw teka-teki jigsaw babagan mikro-real estate. Strategi saya predetermined. Aja nyewa sayang, aja nyewa murah. Nglayani rental normal kanggo ...
Betcup.cz - carane apik sampeyan bettors? Tangi ing pertandhingan nglawan wong liya lan ngalahake dheweke ing turnamen!
Kita isih mikir pikir-pikir sing padha Sasi iki, aku dadi motivasi dening sawetara wong dening kegiatan. Amarga aku mulai ngleksanakake sawetara proyek saka laci, sing wis dilindhungi kanggo wektu suwe lan dikubur jero ing neraka. Lan amarga aku ngomong babagan gagasanku sing beda babagan sakubenganku, muga-muga bisa mbiyantu aku karo sawetara pikirane, dheweke mulai ...
Nalika kompetisi mundhak, malah blog cilik kaya iki bisa nyebabake kompetisi tuwuh ing salah sawijining situs. Contone, ing wilayah sing dijaga saya cukup nyenyet lan aku mulai nliti ing kutha-kutha tetangga. Aku nggoleki panggonan anyar sing uga menarik, nanging tanpa ngunjungi fisik ...
Apa komoditas kunci sing nyebabake biaya sandhangan? Katun sing? Nanging biaya katun piyambak ora cukup. Iku bakal gampang banget ngomong, katun dadi munggah, iku bakal mimpin kanggo nolak ing dodolan perusahaan sing aktif ing sale tekstil - utamané saka katun, supaya perlu kanggo mbuwang saka Enggo bareng. Kajaba iku, ora bisa dikatutake yen gulung ...
Investasi ing pendidikan
Situs iki nggunakake cookie kanggo nyedhiyani layanan, ngatur iklan, lan nganalisa lalu lintas.

Panjenengan bisa mbiyantu ngrapèkaké artikel iki kanthi mérang dadi paragraf-paragraf utawa wikifikasi. Sawisé dirapèkaké, tandha iki kena dibusak.
salah satunggaling variasi zōni, panggang mochi persegi wonten ing duduh bening godhogan daging pitik.
Zōni (雑煮, Zōni?) (bentuk honorifik: o-zōni) inggih punika masakan Jepang wujud sup mawi isi mochi lan bahan jangkepan ingkang dipungodhog sesarengan. Sup punika paling utami dipunsajekaken nalika karaméan taun énggal ing Jepang [1].
Wujud mochi, bahan jangkepan, lan caranipun masak punika bènten-bènten miurut laladan lan tradisi kulawarga. Bahan sanèsipun ingkang dipunlebetaken dhateng sup punika kados ta: tahu, uwi, tugelan daging pitik, godhong werni ijo (komatsuna, horenso), bahan mawi warna ingkang menarik kadosa (wortel, kamaboko, urang), lan rempah kados yuzu utawi godhong mitsuba. Mochi kanggé zōni ing wewengkon Kanto awujud persegi, déné wonten ingwewengkon Kansai awujud bunder. Ing wewengkon Kanto, duduh sup punika bening lan ngagem sakedhik kecap asin minangka penyedap. Kajawi punika ing wewengkon Kanto, mochi dipunpanggang rumiyin sadèrèngipun mlebet ing sup, déné mochi ing wewengkon Kansai boten dipunpanggang namung dipungodhog ing sup dumugi mateng [2].
Dokumen tuwa dhéwé ingkang nyathet babagan zoni (雑煮) inggih punika Cathetan kulawarga Suzuka (鈴鹿家記, Suzuka-ke Ki?) ingkang dipunserat nalika jaman Muromachi.
Sup punika rumiyin dhaharan kalangan samurai nalika nembé perang ing alam ingkang tinarbuka. Mochi dipunmasak kaliyan janganan lan bahan dhaharan ingkang sampun dipungaringaken supados awèt. Nalika jaman Heian, tradisi dhahar mochi ing dinten taun énggal dipuntepangi ing astana kanthi wujud upacara hagatame (歯固, nguwataken waja?) kanggé ngrayakaken dawa umur. Wonten ing upacara ingkang dipunwontenaken saben tanggal 3 taun énggal, masakan ingkang atos kados mochi, daikon, daging babi wana, daging rusa, lan yakitori dipundhahar supados waja dados kuwat. Kalangan samurai gadhah tradsisi dhahar hōzō nalika upacara resmi. Salajengipun tradisi mau dados wiyar ing kalangan tiyang biyasa. Sajian punika dados salah satunggaling menu wonten ing honzen ryōri, lan kalebet sajian wajib wonten ing pista dhahar ing kalangan samurai.
Ing Tokyo lan sekitaripun, padatan sup punika mawi isi tugelan daging pitik lan godhong komatsuna. Duduh sup punika bening, kapendhet saking kaldu kezuribushi. Tradisi mlebetaken daging pitik punika kalebet tradisi énggal amargi boten kepanggihaken wonten ing buku-buku saking jaman Edo.
Ing prefektur ingkang caket kaliyan Laut Jepang utawi prefektur ingkang kondhang awit saking asiling segara kados ta Prefektur Iwate lan Prefektur Toyama, zōni mawi isi tugelan daging ulam utawi dhaharan olahan saking asiling segara. Lajeng, zōni ing laladan ingkang tebih saking segara langkung kathah ngginakaken janganan minangka isinipun.
Ing pérangan timur laut Prefektur Chiba, duduh dipundamel kanthi ngginakaken kecap asin (koikuchi), lan dipundhahar sareng kaliyan jinising nori (habanori).
Ing kutha Shibata, Prefektur Niigata, sup punika isinipun manéka warni antawisipun: ulam salmon asin, tigan ulam (ikura), lobak, daging pitik, lan kamaboko.
Ing kutha Shimabara, Prefektur Nagasaki dipunkenal sajian anama guzōni, lan dipundhahar boten namung nalika taun énggal.
Ing sapérangan wewengkon Prefektur Kagawa lan Prefektur Tokushima, sup punika dipunlebeti mochi ingkang katutup kacang azuki. Tiyang désa paredèn ing prefektur ingkang sami malah boten ngginakaken mochi lan sup piyambakipun namung mawi isi taro, tahu, lan suiton.
^ Jepang, (dipunakses tanggal 14 Fèbruari 2013)
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 11.52, 8 Maret 2018.

saka saka. D

Delengen uga
6 Uga delengen
Sasampunipun Muhammad dipunangkat minangka rasul saha nabi, piyambakipun dados tiyang ingkang nglindungi kulawarga Bani Hasyim saking serangan masarakat Mekah saha sakitaripun. Abū Thālib pejah wonten ing taun kang sami kaliyan Khadijah binti Khuwailid, inggih punika taun 619 M.[1]
Abū Thālib pejah wonten ing kaanan kafir sasampunipun Muhammad usaha kanggé ngucap kalimat tauhid.[2] Pinten-pinten bab ingkang saged dipunpundhut saking kawruh punika:
sajatosipun syafa’at Muhammad kanggé Abu Thalib kadadosan sasampunipun ayat-ayat Allah kang mulya ngandhap ugi ngandharaken babagan dipungampilaken azab punika.
Syafa’at tiyang ingkang maringi Syafa’at boten wonten mupangataipun kanggé tiyang ingkang nyekutukaken Allah.
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 15.47, 9 Oktober 2018.

Kaca mawa pranala nggayut "Kategori:Panganggo en-0" - Wikipedia
Kaca mawa pranala nggayut "Kategori:Panganggo en-0"
← Kategori:Panganggo en-0
Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang Kategori:Panganggo en-0:
Deleng sajarah
Ing basa liyané

dungo sun lan riko iki

Ketemu Bu Muslimah ngga Tar? :)

dr taun lalu .

lagi deg-degan nungguin tanggal 21 :P mau ikud????

Kapasitas (Liter) : Kapasitas Tabung: 1 x 1,7 Liter

L E ing 0 Ing ., al 21 orn Cm anajh Amy Davaison E m & n

rapopo sing penting ora balik nang werno biru..
ws iku tok wae koment ku

kenceng ya..

"Genah yo ayu ngono. Gelemi wae. Itung-itung kowe nyenengno wong tuomu. Rak mesake kowe. Pengen lek ndang delok anake rabi," lanjutku.
"Lha kok omonganmu gedebus ngunu. Kowe wae yo durung rabi. Sok-sokan ngandani. Teloo tenan kowe!"
“Yo, Le. Enek opo? Sajake anak jokone ibu iki lagi dilema. Ngomong karo ibu Le!”
Kan telo tenan to. Hambok doa qunut wae kadang apal kadang ora je. Isih grotal gratul.

Lha dala, mbok yo ngene, bonuse rodo lumayan. Juosssss…….

Luwih Becik Aku Mundur.mp3

Jennifer Lopez ya iku (lair 24 Juli 1969) ya iku penyanyi wédok seksi kebangsaan Amérika Sarékat.[1] Dhèwèké lair ing Castle Hill, The Bronx, New York.[2] Dhèwèké pinter akting lan nyanyi.[3] Bapake ya iku spesialis komputer lan ibune guru taman kanak-kanak. Lopez uga kalebu wong keturunan lantin. Dhèwèké duwé adhi loro, ya iku Maria lan Linda. Lopez luwih seneng diarani wong Puerto Rico. Lopez kalebu ing jajaran 50 wong wédok paling ayu sadonya ing taun 1997 pilihan Majalah People amarga praupane sing ayu.[4]
↑ www.people.com Jennifer Lopez (kaundhuh tanggal 18 Juli 2011)
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 04.58, 7 Oktober 2017.

Panambang iku pocapan utawa tembung kang diselehake ing pungkasane tembung kang bisa ngowahi arti saka tembung linggane. Yèn ing basa Indonésia, panambang iku disebut akhiran. Panambang ing basa Jawa ngoko ya iku: a, i, e, n, an, en, ana, aké, na, ni, né, ku, lan mu. Tuladha:
Uga ana panambang basa Jawa krama ya iku: ipun, aken.
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 12.31, 8 Oktober 2017.

Gunung Kanjut Sar dipunpundhut fotonipun nalika tanggal 23 oktober 2005
Kanjut Sar inggih punika salah satunggalong gunung ingkang manggèn wonten ing Muztagh Hispar. gunung punika minangka saperanganipun karakoram. Gunung punika dumunung wonten ing Gilgit-Baltistan, Pakistan. Gunung punika minangka gunung ingkang inggilipun urutan nomer 26 wonten ing donya, lan urutan nomer 11 wonten ing Pakistan.[1]. Pucuk ingkang dumunung wonten ing sacelakipun gunug Kanjut Sar inggih punika Tahu Rutum, Haghucha Khun, Pumarikish, Yazghil Sar, Khurdopin Sar, kaliyan Ulum Burum Bun.[2]
Kanjut Sar dipunminggahi kaping pisan nalika taun 1959 déning Camillo Pelliser, anggota saking Ekspedisi Italia ingkang dipunpandegani déning Guido Monzino. Paminggahan salajengipun inggih punika saking èkspèdhisi Jepang nalika taun 1981 déning NE Yutmaru (Jutmo).[1]
^ a b [1](dipunundhuh tanggal 14 Oktober 2012)
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 04.54, 7 Oktober 2017.

Mr. Ju-Hyun Kang

ora mandang bondo lan dunyo
sing manggon ning njero dodo
sering nuturi aku ati ati yen makaryo

Wn/jv/Lindhu gedhé ing tlatah Sichuan, China ngubur 900 siswa sekolah

Kang lili.s

Tanduran iki bisa tinemu ing alas ketel nganti èlevasi 1000m. Panyebaran saka Yunnan mangidul nganti Indonesia lan mangulon nganti India lan Sri Lanka; dibudidaya ing Indocina.

Pabuaran iku kacamatan ing Kabupatèn Sukabumi, Jawa Kulon, Indonésia.

ing Program.
ing lot of 3643 N. Lecanto High-

69. I Putu Luwih ST, Kuta Bali

ing CB radio.

Kaca nang kategori "Pahlawan nasional Indonesia"

Tokoh sing lair nang taun 181.

Khulafaur Rasyidin (Arab: الخلفاء الراشدون‎‎) utawa Khalifah Ar-Rasyidin iku khalifah (pamimpin) papat sing pisanan ana ing agama Islam sapungkuré Muhammad saw séda. Sing kalebu Khulafaur Rasyidin ya iku Abu Bakar Ash Shidiq, Umar bin Khattab, lan Ali bin Abi Thalib.

Gunung Byeonsan iku sawijining gunung ing Jeollabuk-do, Koréa Kidul. Gunung iki dhuwuré 509 m.[1]

Kaca-kaca ing kategori "Pala gumantung"

taun depan beli ah...

Kutungka Napanangka (2)

dr kiri: nora, mc ta (bukan mc D ye) & wani..

Kang Emil _ Indopolitika.com

Panggonan Asal: Digawe ing China

sumpah, sempet gitu ya gue nulis kayak gitu?

Acèh: Drah kimia
Basa Jawa: Dhaptar unsur miturut lambang

Saiki aku ora ngerti

www.kanggolongteng.com

Itiiii, sing sabar ya..*peluk2*

a. Gilbawh al khuan ngai ing e, zalmang dawhin san ing e,

"Volangkanten":

LAN Party 24

ing may dccido,

Cakep banget ya...

From : Medan, Tembung

kopi luwak (1)

Ketok ei..akeh post nang kene .urung ku komen..monggo arek ku nulis kie.

Ya kana gendhu-gendhu rasa disit lah karo kancane ko.
Sing penting ora tidokan.

pancen enak kuwi uripe wong jomblo, neng ndi2 y bebas, ora riwa-riwi. tapi melaskene kurang kasih sayang. seng sabar wae y le,nduk. ndonyo iki ora cilik seng mbok kiro, ndonyo iki gedhe. seng marai nyempitke pandangane kene karo ndonyo janjane soko pemikirane kene dewe. kene iso sugih y ...

asli jambi ya pak?

MATURNUWUN MAS, NUMPANG DONLOD YA….

@wong abangan; alhamdulillah mas,nk jarak jauh ngene iki,panjenengan tambah katon nggantenge lan kulo yo dadine ora wedi maneh…….wkwkwkwkwk…
GHOIB : ” IKI PIYE TOH PANITIANE? LAMPUNE ORA DIPATENI KABEH?
PANITIA : NUWUN SEWU, PRIPUN TOH MBAH? UJAR KULO SAKLARIPUN
SAMPUN DIPUN OFF SEDOYO KOK?
GHOIB : oooh yo wis yen ngono kon minggir sik dukune mas?
mugi sedaya tansah kalis rubeda ner ing sambikala…
monggo kakek genit..rene kek…. [ karo nuntun kakek genit, wong wis tuwo mesakke je..qiqiqiqi… ] badhe ngunjuk nopo kakek?
@ ki rektore bc, berdasar hasil scan poro leluhur tanah jowo, panjenengan ingkang kadawuhan nyekel sedanten pusoko ing tanah jowo. amargi saking laku tirakat panjenengan ingkang sampun dipun di ijabahi poro dewoto. mekaten kakang mas bc.
@ KI BUYUT ANGKEK , jenenge sampean kok akeh banget. aku dibagei siji ae.
Monggo dipun lanjut, amit mundur rumiyin
monggo dipun lanjut
@mas ahryo : enggih mas matur nuwun
SUSUHE ANGIN NGENDI NGGONE (1)

semangat aja ya….

← Ati kang Nandhang Wuyung
Bisa kanggo nguwasani nagara, ngereh sepadha-padha
Kena kanggo nulung sesama, andum tresna, gawe lega, ndadeke mulya
Ning uga kena kanggo nguja hawa lan angkara murka, ngumbar nafsu tan kinira
Gampang kanggo mikat wanita sulistya dadi slingkuhane, uga dadi sarana nggampangake nggayuh drajat lan pangkat kanthi dalan nyidhat
Ya merga dheweke bisa nyulap lan ngilangake prakara ??bisa mbukak gemboking kunjara, ngowahi putusaning pradata? lan ngentheng-ngenthengake tibaning pidana
Ye batangane ora liya dhuwit?..dhuwit?.dhuwit, arta utawa redhana
Hara sapa sing ora seneng karo dhuwit? Kabeh wong mbutuhake kanggo sarananing urip
Luwih-luwih kaya awake dhewe wong cilik iki supaya uripe ora mendap-mendip
Dhuwit pajeg saka kwula malah dianggo bancaan, sing kudune kanggo mbangun nagara murih raharjaning kawula, meneng-meneng dianggo jaburan
Wong cilik kuwi wis kulina rekasa kepepet kepenet, mula malah racake nduwe adeg-adeg, kandel ing rasa kamanungsan lan gedhe tepa salirane marang pepadha

»WATAK LAN WAYANG
“Ramane, rika ngerti utawa wawuh apa ora karo kaki Sandi, juru tulis nang kantor camat sing dilaporaken maring pak camat sing jere monge, kewenangan jalaran nampa panuwun sekang wong sing digawekaken surat keterangan,” ujare mbekayu Tebok karo nuntun ramane mlebu maring bale umahe.
“Ramane, jere monge juru tulis Sandi nampa panuwun sekang warga sing nggawekaken layang, gedhene ora sepira, ningen ana kanca batir pegawe kecamatan sing weruh juru tulis Sandi nampa tandha panuwun njuran dilaporaken maring pak camat. Lha crita kuwe uplek diwartakaken dening kanca batir pamong nang bale desa,” ujare Tebok karo sriwutan nggawekaken teh nggo ramane. Apamaning wis ana pacitan sing digawa mbekayu Tebok sekang bale desa.
“Ooo kaya kuwe ya Tebok. Pancen, sing jenenge nampa tandha panuwun kaya kuwe sekiye nang pemerintahane presiden Joko Widodo wis ora olih, dilarang. Jalaran PNS lan aparat pemerintah liyane kuwe wis nampa gaji lan tunjangan. Dadi pancen pegaweane nggawekaken surat-surat lan nglayani keperluane masyarakat liyane. Tebok, ko kemutan apa ora, ana penggedhe sing olih tandha terima kasih sekang pengusaha, ketangkep tangan dening KPK, sekiye penggedhe mau dikurung dening KPK. Malahan, jabatane dilorod. Uga ana hakim sing nampa tandha panuwun sing uga njuran dipecat dadi hakim. Ko mesthine egin kemutan, jalaran kedadeyane durung suwe,” kaki Bawor crita ngethuprus.
Urip iki cekak banget yen mung trima diisi karo rasa gela lan benci.
TRADHISI KAUL LAN ABDA’U ING MALUKU TENGAH
Iki sawijining tradhisi mbeleh wedhus ngarepake Idul Qurban. Ditindakake kaping pindho, yakuwi sing umum sawise shalat idul adha, lan ana maneh sing khusus. Sing khusus kanthi mbeleh wedhus 3. Sadurunge dibeleh, tetelune wedhus iki digendhong jarit dening tetuwane adat lan diarak keliling sinambi sholawatan nuju pelataran masjid Negeri Tulehu sawise Ashar. Tujuane ritual iki kanggo tolak balak lan nyenyuwun panga-yomane Gusti Allah kanggo masyarakat Tulehu. (d/ist)

lagi-lagi nggak ngerti

Selamat liburan ya..

(Ki Seno langsung paring dhawuh, ya wis lah dicantholke saiki kanggo bonus)
Panjenengan cu,ondok wonten pundi?
Dereng lapor Ki, nembe dhateng meniko. Wonten pundi rumiyin cantelanipun Pak Satpam?
Kula inggih sarujuk bilih wonten bonus, kagem panglipuring manah minangka pahargyan lan nyengkuyung kiprahipun kesebelasan garuda ingkang sampun saged mrantasi Philipina, sinaosa namung saktunggal goal.
Kados pundi pamanggihipun para kadang sadaya, sarujuk punapa sarujuk…..he he he mblayu umpetan siik.
Matur Nuwun Ki Beghawan, ngantos tedhak dumateng palagan. Mugi rahayu ingkang tansah pinanggih.
Hing wasana, hambok bilih wonten kiranging boja miwah karma, mugi para kadang ngluberaken samodra pangaksama ingkang agung, kula minangka manungsa sakwantah, kathah atur kula ingkang mboten hanuju prana, labet kula ugi hanglenggana kiranging seserepan miwah kirang pana dhumateng ing reh suba sita, basa tuwin sastra, kula amung tumadhah lubering pangaksam.
53. Ki Sanggabuana, Pangkalan Bun, Kotawaringin Barat.
Nggih Ki, cantrik-mentik sami asistensi ngantos jam 23.00, bibar sholat shubuh sampun dicegat malih ngantos badhe bidhal.
Mbok kula dipiringi ASAP. Matur Suwun!
Ngapunten Ki Lazuardi, sejatosipun nggih sampun dipun criosi Ki Arema, nanging kesupen: Bekasi menopo Tangerang.
Matur nuwun Ki Ismoyo, Ki Arema,Ki Satpam bunosipun sampun kulo unduh.
Dibilang loma, ya loma …. nanging kalau maringi …. hadu …. disingitno … sampai tuyul-pun ora weruh panggonane. Wong tuwo digawe luwih sengsoro … Sing wis pikun, kudu takon karo dukun …. Sing waras dadi tambah bringas …
Nyuwun sewu nJih iseng doang kok. Hiks,…. tak mblayu disik … sak durunge menerima serangan double bonus

(sing duwe blog iku bajul ta dudu sech????)

Aku Kangen, Mbak.

q g ngerti….

Setuju ora setuju soal mabok sing jelas rubrik iki pancen nyleneh. Tapi masio ngono iki wajib diwoco kanggo arek-arek sing doyan mabok nggak pandang cumak ngombe gae iseng-iseng utowo pancen wes dadi kebutuhan urip kanggo sangu nang neroko….Amin. Saiki lagi marak berita arek mabok alias ngombe sampek teller kebabasan bongko alias matek. Goro-gorone ngombe minuman aplosan sing gak ngerti piye asal usule aplosane mau. Ono sing di aplos karo kratingdeng, sprit, cocacola, extra joss sampek pertus lan liyo liyane. Sak temene sing nyebabno minuman mau diaplos mergane pancen rasane alcohol iku pait banget. Trus sing ngombe kepingine iso teller tapi ora nyikso ilat. Yo dadine minuman iku mau di oplos opo wae sing penting ora nyikso ilat. Bedo maneh yen wis nyekel duwit pas pasan tapi pengen ngombe dadine tuku omben sing murah meriah tapi di oplos karo bahan-bahan sing kirane iso nambah efek mabok. Arek model ngene iki kari ngenteni urusan kuburan rek….mergane arek iki ora mikir maneh nasib jantung lan paru-parune bakale ancur.
Sing dodol omben pisan yo ngerti keadaan konsumen. Dadine dodol omben kelas ekonomi sing murah meriah tapi iso gawe teller sing ngombe. Malahan nang endi-endi wes ono minuman bermerk tapi isine wes palsu alias oplosane bakule. Biyen yen mari ngombe Topi Miring nang awak rasane mabok mlaku sempoyongan opo maneh digawe nyenok/nge-lonthe tambah joss. Tapi saiki mari ngombe Topi Miring sak botol wae rasane kate mlaku wae nang endhas loro kabeh, ojok’o kate nyenok lha wong mbedakno wadon lan banci wae susah. Pancen bakul keparat-keparat iku nyampur utowo ngaplos banyu biasa karo alcohol botolan cilik sing regane nang toko-toko telung ewuan. Mangkane yen mari ngombe banjur turu dadine sesok tangi koyo digepuk’i armed sak asrama. Iku salah sijine merk minuman sing di aplos.
Nah yen wes ngene dadine awak dewe sebagai konsumen bener-bener dirugi’no. Padahal penjual koyok ngono kuwi iso kenek pasal perlindungan konsumen. Lan kejadian minuman oplosan barang ora genah koyo mengkono iku wis akeh korban dadi lan patine. Yen awak’e dewe keracunan omben koyok mengkono banjur lapor polisi….wah dadi lan gawene. Sing dodol minuman di cekel polisi terus sing keracunan yo dicekel polisi mergane sing keracunan terbukti mari ngombe. Tapi kadang sing dodol minuman saiki podho pinter nyogok aparat. Mergane sing aparat sebagian yo ono sing gelem disogok. Dadi saiki sing dodol omben mari digrebeg polisi sesok iso dodol maneh lan gawe oplosan sing luweh kejem maneh. Terus sing mari keracunan omben bareng wis waras ijik bingung golek omben maneh.
sak durunge ngombe di anjurno gawe surat wasiat, yen nduwe donyo ojo lali ndang disebutno sopo bakale sing nompo warisanmu.
paling enak tuku miras nang Amyang…..mergane yen tuku ora gae botol, dadi langsung wis plastikan dadi ora ketoro. karo maneh bakule yo pengalaman, termasuk pengalaman nyogok aparat. dadi masio wis digrebeg sesok pancet dodol maneh….ssstttt…..

Syair. Dadi kedongdonge sing mateng 5 wis

deknen mlayu o kang.

Wah…lha kuwi.. modale sing cupet alias cekak… he..he..he 🙂

Didekap lara.

1. The Kang

Sri Rama putrane Prabu Dasarata nata binathara ing negara Ayodya kaliyan Dewi Sukasalya. Kaluwihane Sri Rama misuwur nganti tekan manca negara. Kacarita ana sawijining resi dharah Gadhi, pandhita trahing satriya apeparab Begawan wismamitra. Pratapane kerep diobrak-abrik dening rakseksa kang ambeg wengis. Amarga kepengin diayomi dening Sri rama, Sang Begawan nyuwun marang Prabu Dasarata supaya Sri Rama dikepangake dedunung ing alas minangka pangayomaning para pandhita. Amarga saka panyuwune Resi Wismamitra, sanadyan abot, Prabu Dasarata marengake. Sri Rama tata – tata nedya manjing wana, Laksamana uga nedya ndherek.
Ingkang Sampun Ningali

tawaran apik ing May
tawaran apik ing Juli
tawaran apik ing Juni

Ala lan becik iku geghandengan, kabeh kuwi saka karsaning Pangeran.

“e…. Janaka , yen kowe ngaku wong wicaksana. Yen ana kedadeyan kaya ngene iki rak digoleki apa sebabe. Ngakumu wae waskitha. Lho jebul ora krasa yen ta sumbere prakara iki dudu anakmu, nanging saka bundhele nalarmu bodhone pikirmu, sing kena pamblithute angkara budi cetha neng jroning atimu sing mahanani budimu iku dadi budining wong cupbluk. He Janaka, aku lunga!”
Bayangan : “Inggih kula sing jaga tamansari”

liburan,, bisa ngeblog 😀

acara kaya gini ga pake main2 blakang sgala kan ya?

ing Jnvitod.

BAB II Gambaran Umum

* Kapasitas Daging ; 20 – 30 kg

ing the Queen.

8.Uripq tag anggep anugrah pak,. mergo q wes tau meh mati tp ra sido., anugrah kanggo wong2 nang skitarq., dadi sak isoq ki q kudu nyenengke mreka sik tag sayang ambi sik sayang q,Sik keloro.,

Ngga kok, nggak!

- APE mit HDD an LAN (LAN-Drive)

1. Niyat kuat.

sanadyan aku kerjo neng kutho liyo...

kudu nggowo sarung dobel mas....

17 – Kang Sora

ing at Hughes.
ing in Busan, South Korea.

Prof. univ. dr. ing

Gusti kang maha mulya, nyuwun mulya
Gusti kang maha luwih, nyuwun luwih

Bahagia kuwi nyengklak sadel sepedah njuk ngopi ndhul! Yo po ra? Jebulé ngono thok…

Kurang gawean!

mau download pun gampang ….

Segoro Amarto, gotong royong mbangun yogyakarta. tansah asih asuh, tulus ing makaryo, nentremke pikir nyehatke rasa. segara amarta, agawe majuning yogyakarta, nyawiji ing tekad, nyawiji ing smangat, nuju yogyakarta kang manfaat.

iki awakku kok sing lemu? padahal ora nanem awak bosok ki…

mantap ceritanya bro…ana sing lewih kentir maning ora bro…ILAHI…MBOKKE….

miris yo kang nek wis ngono iku. Sependek pengalamanku, nek neng ndeso2 ra ono sing ngono iku. Opo mungkin aku ming sediluk yo, ra ngrasakno suwe. Mbuh maneh.

mbwahaha…maturnuwun rawuhipun 😀

Ya Lan WANG

mas wis payu durung iki ?

kuwi wis onok gOS. wis ora ana alesan nganggo cangkulan. apa jangan2 kuwe ya wis dikandhani kalok gOS dan segala linux kuwi yo siher? wakakak

e c n a D ing &

Via Valen Sewu Kutha

Kategori Komedi, Lawak, Lucu, Ngenes, Video

mas.. ga sempet posting ginian... aku ngantuukkk bangeed....

Basa Jawa: Wikipedia:IPA kanggo basa Rusia

"Paling sebentar lagi, Tar. Uwis pegel yo?" tanya Mbak Dee.

“durung, wes sing kui diurupke nang sawah wae, nek nang kene mbebayani uwong3” timpal seorang warga.

wah gasik men. nembe mbukak ki Kang. suwun

Kategori "Berita Populer" _ Eng Ing Eng News

Seneng lan sedih

Kang Seung-Hyun (1)
Seung-hyun Kang (1)

hehe..mak umor 24 taun da lhr kan ak...

ing Japanese?
ing packages?

ing hills, A. .

3 bo nokipojobibig-mai ko i Moesa, kaimonia: „Mani'-ka bo nojaboet-don ing gina-n,ami kon toengkoel ing kinojaboetan ing

ing world to ken

kang juling lak anak aku ....

Bali. Universitas Dyana Pura Bali.

pesen jaket sing kepriwe kang

Dhaptar kanton ing Swiss

nuduh piye? ketokke aku ora nuduh kowe kok gil :D

Ah... aku tak tengok, neng kono neng kene musuh bebuyutan! Ah... kowe iki pancen keakehan mimpi-mimpi kedhuwuren!

onok sing njaluk ditapok lambene…!!

[ra sah serius. iki mung dolan kok…]

Sing dadi Nogo 7 wis=7809

Kaca dhéwé: Opera
Opera – cepet lan populer browser trep kanggo Tetep ing internet. Antara fitur utama ing browser ana pemblokiran nyembul, support kanggo macem-macem tambahan, Nulis checking, kurang konsumsi sistem sumber dll Opera ngandhut modul kanggo keperluan pribadi browser sing ngalangi daya akun lan sajarah viewed website. Uga dening liya saka mode khusus browser tansah kacepetan dhuwur saka situs web loading karo sambungan internet ala. Opera wis antarmuka prasaja lan intuisi.
Support kanggo teknologi modern
Komentar ing Opera

MSI Afterburner – lunak kanggo ngatur lan ngawasi kartu grafis. MSI Afterburner mbisakake kanggo njelasno peralatan, kanggo aturan sumber saka voltase saka GPU utawa memori, frekuensi inti, kanggo ngontrol kacepetan penggemar etc. Software ngijini sampeyan kanggo overclock kertu video lan kanggo ngawasi kondisi, suhu saiki, jam kacepetan lan voltase. MSI Afterburner mbisakake kanggo nyimpen setelan overclocking ing profil lan ngalih ing antarane wong-wong mau nggunakake tombol panas. Piranti lunak wis antarmuka sing prasaja lan gampang kanggo nggunakake.
Antarmuka sing prasaja lan gampang

Goleki kabeh halaman sing duwe tembung "niji"
Goleki kabeh halaman sing duwe judul "niji"
Tembung sing terhubung karo "niji"

Goleki kabeh halaman sing duwe tembung "karsa"
Tembung sing terhubung karo "karsa"

Istri iku ladang kanggo suami.

KANGGO RIKO - DEMY (BANYUWANGI)

Apa sentimen sampeyan karo nyenengake individu sing unik? Kowe kaku yen wiwitan bakal metu? Katon ora luwih. Kene ana 15 tips panas kanggo nggawe sentimen nyenyak.
1. Nggunakke siksa sing bisa disebabake kanggo nggawe opos magnum ing badan saben liyane. Ing kasempatan sing ora duwe utawa ora bisa nemokake cat sing bisa dianggo, gunakake sirup coklat utawa krim cemilan.
2. Yen sampeyan nggoleki kegiatan sing ditindakake ing wayah wengi, entuk panyedhot cahya kanggo kapasitas sing unggul.
3. Nggawe kotak ngimpi. Nutupi kothak sepatu lawas nganggo kertas putih lan nggunakake marker kanggo nampilake sawetara adegan sentimental utawa ati. Sampeyan lan kanca sampeyan kudu nyipta impen ing potong kertas lan nyelehake ing kasus kasebut. Nalika sampeyan loro-lorone ing pikirane, tarik metu ngimpi lan nggawe menyang kasunyatan.
4. Duwe pengacara sampeyan nutup mata, utawa nutup maling mau lan sawise njelajah dalan sing beda babagan sensasi. Nggunakke lenga, minyak wangi utawa wewangian sing adhedhasar wewangian kanggo ningkatake kesenengane. Rendhem lambe karo Ès nganti padha nglangi lan sawise dicampur nganggo lambé sing anget. Iki banget seksual.
5. Bukak rada edan lan ngatur pengalaman seksual. Nggawe tanggal nalika saben sampeyan rawuh ngatur impian seksual. Sampeyan bisa nganggo sandhangan utawa nggunakake dolanan kanggo miwiti energi.
6. Nyetel kecenderungan. Nggunakke lilin perawatan wewangian lan musik sentimental, utawa ngurangi lampu lan entuk siji liyane ngicipi segelas anggur. Chimneys uga sentimental. Padhangake geni lan sungkem karo kanca-kanca sing ngancani sampeyan lan banjur temokake panggonan sing bungah. Duwe sanggama sadurunge geni banget sentimental.
7. Wanita bisa nganggo busana sing atraktif - ora. Lungaa menyang pesta makan lan edumake pendhita sampeyan bab barang minimal. Ing acara sing sampeyan bisa menehi dheweke katon tanpa ngidini liyane kesan, nggunakake kahanan luwih ningkatake rejeki apik sampeyan.
8. Nyelehake glepung lenga sing bisa disemprot ing rasa sing paling sampeyan tresna ing endi wae ing awak sing sampeyan bakal ngerti. Iki menehi rasa kaget lan menehi pengaruh.
9. Njupuk barang dagangan sampeyan ... kanggo dolanan seks. Ing kasempatan sing dipoyoki menyang toko dolanan, nggawe toko erotika ing web. Ana macem-macem tujuan sing nyedhiyakake jinis dolanan sing bakal nambah sentimen marang urip pasangan.
10. Njelajah macem-macem cara babagan alat vibrator. Saben individu bisa nggunakake kasebut ing liyane kanggo nemokake sing "panggonan bungahaken." Sawise sampeyan nemokake mau, bali menyang wong-wong mau terus-terusan kanggo latar mburi lovemaking eksotis.

A casino mobile sawijining gambling online sing ngijini sampeyan kanggo muter game casino, menang lan tetep apa sing menang nggunakake piranti kaya Smartphone, tablet lan telpon seluler. Kaya casinos tradisional, casino mobile ora simpenan nawakake kesempatan kanggo menang dhuwit nyata ing ajang virtual lan supaya apa sing menang. Sampeyan bisa muter game casino mobile ing seluler piranti preduli saka panggonan lan wektu.
Playing online karo nawakake kayata casino mobile ora bonus simpenan apa ndadekake casinos mobile banget populer fans saka casino. Iku minangka sanadyan sampeyan duwe kabeh kasino ing kanthong lan menang dhuwit minangka prasaja minangka nggunakake mobile sing mbeta. kasino Mobile ngijini sampeyan kanggo mlebu lan main kapan sing pengin. Sawise menang, sampeyan bisa tetep apa sing menang ing kanthong sing padha nindakake piranti.
Meh kabeh kasino kurban mobile casino ora simpenan ing tandha-up lan roto promosi ajeg. Prekara iki kadhangkala dados pemain pilihan angel kanggo nggawe kang casino kanggo muter saka, menang lan tetep apa sing menang. Sampeyan bisa nemokake akeh jackpots lan bonus ing variétas game. bonus kuwi mbantu kanggo menang liyane lan malah tetep apa sing menang. Ana uga akeh bonus casino deposit mobile sing bisa nemokake ing akeh kasino mobile.
kasino Mobile sing nawakake casino mobile ora bonus simpenan uga duwe sawetara saka sudhut game kanggo milih saka. Ing ngisor iki sawetara saka game sing bakal nemokake liyane menarik kanggo muter ing piranti seluler ing Coinfalls.
Mobile blackjack: Sampeyan bisa muter Blackjack klasik karo siji kelompok standar 52 main kertu lan Blackjack HD for totoan dhuwit nyata. Paling iki game blackjack ora mbutuhake ngundhuh. Lagi diputer ing grafis dhuwur definisi anyar, antarmuka sarwa animasi permukaané.
Mobile Slot Games: Sampeyan saiki bisa muter keren ing, account spanking lan game juiciest karo kathah kang awis ing kasino mobile. slot Mobile duwe bonus awis mega sing bakal nggawe dompet Panjenengan bulge. apa maning? sampeyan bakal temtunipun supaya apa sing menang sanalika tas sampeyan iku.
Mobile Roulette: Apa sampeyan ngerti sing bisa menang nganti £ 3500 nalika sampeyan muter Roulette ing ponsel? Sampeyan mung kudu sawetara menit kanggo ndhaftar. Akeh casinos mobile kurban £ 5 bonus free supaya sampeyan bisa muter, menang lan tetep apa sing menang.
Sampeyan bisa muter sembarang iki game karo casino mobile ora simpenan bonus ing Coinfalls Casino. Njupuk Bonus Slot lan Tansah Apa Win!
Kabeh kasino mobile kurban layanan customer lan support. cara umum kalebu manggon chatting, email lan telephone telpon. layanan pelanggan ing paling casinos seluler 24/7. Apa sampeyan ketemu tantangan sembarang nalika muter, aran gratis kanggo hubungi wong liwat cara kasebut ing ndhuwur.
A sawetara kasino mobile karo reputasi apik kurban akeh opsi banking. Iki ngidini sampeyan kanggo nggawe celengan lan mbatalake winnings aman. Proses wutuh padha apa mengkono nalika cashing metu lan nambah dana saka kasino online. Proses transaksi aman, gampang cepet lan. Kabeh duwe do menyang kasir, milih pilihan banking sing cocog karo sampeyan lan awis metu utawa nambah.
kasino Mobile sing umum piranti sing kompatibel. Nanging, kasino mobile ora bisa ing kabeh telpon seluler. Yen telpon ora duwe teknologi Jawa, sampeyan bisa uga ora ing posisi kanggo muter, menang lan tetep apa sing menang. Senajan iPhone, iPads lan telpon Samsung sing umum kompatibel, iku penting kanggo Wigati sing sawetara app casino dirancang kanggo iOS uga ora bisa ing piranti Android-powered.
Sawetara casinos mobile mbutuhake QR code yen perlu download siji, muter, menang lan tetep apa sing menang. A kode QR kode sing bisa maca dening mesin. Punika arupi Uploaded squares ireng lan putih. Supaya nduweni nggunakake, sampeyan kudu smartphone sing duwe kamera lan kode maca QR.
Deleng £ 5 tawaran free kabeh anyar ing casino.uk.com SAIKI!
Coinfalls – A Bonus jeneng Top Live Casino – seneng! – ndeleng kaca casino utama urip kita, kanggo £ 500 bonus, klik kene.
syarat lan kahanan aplikasi kanggo bonus – ndeleng link ndhuwur kanggo liyane.
Syarat-syarat lan kahanan
Bonus Sarat lan Ketentuan

bening kaya kaca...

Suliana - Yo Mung Riko Hang iso Welasi

5 Brian Hart ING 99 1
6 Cameron Horsman ING 83
7 Jack Nixon ING 80
9 Scott Odgen ING 65
14 Franco Bourne ING 34
15 Jamie Davis ING 28
20 Ross Turner ING 12

KACA BASA JAWA
Sugeng rawuh lan
Nami kula Reinier Kromopawiro, webmasteripun situsweb BanyuMili punika. Ngaturaken sugeng rawuh lan sugeng pepanggihan. Mugi-mugi panjenengan sedaya dipunparingi berkah sugeng lan sampun nganti manggihi alangan satunggal punapa-punapa. Déné ingkang dipunudi panjenengan sedaya ing pundi kémawon ing alam donya ngriki sageda kempal dados sedhèrèk satunggal. Dipunlajengaken gotong-royong lan rukunipun tiyang Jawi lan ugi adatipun. Punika situs web bab basa lan kabudayan masyarakat Suriname tedhakan Jawi. Mugi-mugi situs punika sageda nyaosi sesuluh keteranganipun masyrakat Suriname tedhakan Jawi utawi keteranganipun Republik Suriname. Matur nuwun sanget...
Kula putra Jawi, Reinier Kromopawiro wayahipun tiyang Jawi kuli kontrak ing Suriname. Situsweb punika kula damel ing basa Welandi minangka kangge anak-putunipun panjenenganipun ingkang boten wasis sanget wicanten ing basa Jawi. Punika situsweb bab sejarah, basa lan kabudayan masyarakat Suriname tedhakan Jawi. Wiwit taun 1890 ngantos taun 1940 tiyang Jawi, cacahipun 32.965, sami dipunbekta dhateng Suriname. Dipunkontrak kapeksa dipunkengken nyambut damel ing kebon kabudidayan kopi lan tebu ing Suriname sadangunipun gangsal taun. Bibar kontrak punika panjenenganipun saged balik malih dhateng Indonesia utawi lajeng manggen ing tanah enggal Suriname punika.
Rawuhipun tiyang Jawi kuli kontrak ing Paramaribo Suriname ing taun 1890 tanggal 9 sasi Agustus.
Para tamu ingkang minulya... Sugeng rawuh ing situs web BanyuMili. Punika situs web bab basa lan kabudayan Jawi kagunganipun masyarakat Suriname tedhakan Jawi. Wiwit taun 1890 ngantos 1940 tiyang Jawi cacahipun 32.965 sami dipunbekta dhateng Suriname. Dipunkontrak kapeksa dikengken nyambut damel ing kebon kabudidayan kopi lan tebu ing Suriname sadangunipun gangsal taun. Bibar punika panjenenganipun saged balik malih dhateng Indonesia utawi manggen lajeng ing tanah enggal Suriname punika.
Punika simbah wadon kula, asmanipun Toemidjah Tomoredjo ingkang dipunbekta dhateng Suriname ing taun 1919 tanggal 22 Desember saking Semarang. Kapalan Madioen. Ing gambar potret punika yuswanipun simbah kula kagungan 26 taun. Asma ramanipun Sadiyun, Jawa Tengah. Ananging padununganipun boten dipunngertosi ing salebetipun buku-buku sejarah. Situs web punika kula serat ing basa Welandi, sebabipun basa punika basa nasional Suriname. Basa punika inggih dipunkagem ing pundi kemawon. Wiwit sekolah dhasar ngantos ing universitas. Ugi dening pamerintah lan salebetipun kantor-kantor bisnis lan sapanunggilanipun.
Situs web punika dipundamelaken minangka kangge putra-putri Jawi ing Suriname ingkang boten ngangge utawi supe basanipun panjenenganipun piyambak lan namung ngertosi basa Welandi. Matur nuwun sanget anggenipun panjenengan nuweni situs web punika.
1.Pasal 32 ayat 2 Undhang-undhang Dhasar 1945 Indonesia ingkang sampun dipun amandhemen (amended) kaping I ngantos kaping IV:Negari ngormati lan ngrumpaka basa dhaerah ingkang mujudaden kasugihaning budhaya nasional
2.Nanggapi kekajengan ingkang kiat saking masyarakat Suriname keturunan Jawi kangge memetri/nguri-uri/ngleluri basa, seni-budhaya lan tradisi Jawi ing tengahing ombak globalisasi.
3.Kawicaksananing (the policy/beleid) Pamarentah Suriname magepokan kalian basa, dene, sinaosa sampun netepaken bilih basa Landi sampun dados basa nasional, ananging tetep ngayomi basa-basa multi etnis ingkang gesang ing Suriname. (Cathetan: ingkang paling kiat/dominan basa-basa: taki-taki, lajeng Hindhi, Jawi/Jawa lan Chinten, lsp.).
Ingkang saged tumut seminar internasional:
1.Paper presenter/ingkang ngajengaken paper, inggih menika: para ahli basa Jawi, ofisiel, akademisi, ingkang magepokan kalian nguri-uri murih lestarining basa Jawi.
Nguri-uri, nglestantunaken basa, seni-budhaya lan tradisi Jawi ing tengahing ombak globalisasi.
1.Kagem peserta saking luar negeri/manca negari (ing saknjawinipun Suriname), Panitia Penyelenggara/Organizing Committee mbiyantu transport lokal lan akomodasi sakwontenipun.
2.Ragad kangge rawuh ing Suriname lan wangsulipun dipun tanggel piyambak (dipun bayar piyambak-piyambak).
3.Peserta biasa ( ingkang tumut seminar nanging sanes paper presenter), inggih menika: Ingkang ngginaaken basa Jawi, observer lan sinten kemawon ingkang remen kalian basa Jawi.
Seminar dipun leksanaaken ing Ruang Pancasila, Indonesian Embassy, Van Brussellaan No. 3, Paramaribo, Suriname. Seminar dipun leksanaaken miwiti jam 9.00 enjang ing dinten Setu lan Minggu tanggal 28-29 Mei 2005. Basa ingkang dipun ginaaken: Basa kangge damel paper lan kangge presentasi seminar saged milih: basa Inggris (English), Indonesia utawi basa Jawi (Ngoko utawi krama).
Ingkang badhe tumut seminar saged ndaftaraken/register dhateng: Panitia Seminar Internasional Bahasa Jawa, Kedutaan Besar RI, Paramaribo Suriname via Fax utawi E-mail nginggil wau. Pendaftaran/registrasi seminar boten dipun suwun bayaran (gratis). Paper ingkang badhe dipun presentasi ing seminar kedah sampun dumugi ing Kedutaan Beasr RI Paramaribo, Suriname dinten Senen, 23 Mei 2005.
Kula dipun cariosi dening Pak Johan Sarmo, bilih penjenengan kados-kados badhe rawuh ing seminra internasional ngrembag basa Jawi menika. Kados cekap ingkang saged kula aturaken ing wekdal menika. Kula sanget ngajeng-ajeng rawuh panjenengan ing seminar menika. Ngengeti Panitia Penyelenggara (Organizing Committee) boten gadhah biaya/ragad kathah, mbokbilih panjenengan saged mados sponsor saking Pamarentah Nederland saperlu kangge tumbas ticket pesawat (KLM) saking dalem panjenengan - Paramaribo wongsal-wangsul; biaya transport lokal lan akomodasi sakwontenipun mangke Indonesian Embassy ingkang nanggel (ingkang mbiyantu). Perlu panjenengan kawuningani bilih ngantos dinten menika, ingkang sampun badhe presentasi ing seminar sampun wonten 4 saking Suriname, 2 saking Jawi (Yogyakarta), kula ugi nengga peserta/participants saking New Caledonia lan sanes-sanesipun. Mbokmenawi/kados-kados seminar internasional ngrembag basa Jawi nembe kaping sepindhah menika badhe dipun wontenaken ing ndonya (menawi Kongres Basa Jawi ing Tanah Jawi/Indonesia sampun kaping 3, menika saben 5 tahun sepindhah, ingkang pungkasan dipun wontenaken ing Yogyakarta tahun 2001).
Akèh sedulur Jawa saka Indonesia kepéngin kenal lan sesambungan karo sedulur Jawa saka Suriname. Ing buku tamu situs web BanyuMili ana alamat pos élèktronis, tegesé e-mail sing bisa dianggo kanggo kenal-kenalan. Dadi situs web iki dianggo kaya latar kumpulan kanggo sedulur Jawa saka ing ngendhi waé.

Asobi ni Iku yo! (TV)

ING Bank (euro)

Subyek: Pesarean Gunung Bagus ing tlatah nggiring Tue Nov 17, 2009 12:07 pm
Sinten kemawon ingkang pirso nyuwun dijlentrehke sejarahipun lan sinten asma lan asalipun saking pundi priyantun ingkang dipun sareaken wonten pesarean meniko..
Matur suwun sanget..
urip mung mampir ngombe lan mung wang sinawang.
Sumonggo poro sederek ingkang perso kulo aturi komentar utawi bagi- bagi informasi
Subyek: Re: Pesarean Gunung Bagus ing tlatah nggiring Tue Nov 17, 2009 5:15 pm
Hayo kang Ngabehi ora sah isin isin ta yen arep njelas ke. Mungkin ya ana hubungane karo KI Ageng Giring kang...ayo kang Ngabehi tak tunggu iki lo
Subyek: Re: Pesarean Gunung Bagus ing tlatah nggiring Fri Nov 20, 2009 1:54 pm

4. WAKUL NGGLIMPANG SEGANE DADI SAK LATAR.

c. Digdaya Ing Bebaya

kaca / ngajeng / lelagon /

Rembulan rembulan ing dhadha langit kae rambute nglawer tekan dhadhaku apa sliramu ngerti rembulan liyane si tangan alus sing banget w...
Omah adat kuwi salah sawijining warisan kabudayan jaman dhisik kang kahanane arang banget ing jaman saiki. Masyarakat kutha Kudus lumrahe ngarani omah adat kuwi mawa jeneng omah pencu, amarga payon omah kang dhuwur ora kaya lumrahe omah liyane. Akeh kaistimewaan kang kinandhut ana ing sajroning omah adat Kudus ing antarane yaiku, komponen pembentuke, motif ukiran, madhepe wangunan, lan tanduran sing ana ing latar omah. Kaistimewaan-kaistimewaan kasebut nduweni jeneng kang kasusun saka satuan lingual kang awujud tembung lan frasa. Wujud tembung lan frasa iki kang bisa mujudake makna. Miturut pamikirane wong Jawa, jeneng kuwi makili kekarepan wong sing njenengi marang apa-apa sing dijenengi. Mula saka kuwi, akeh jeneng komponen omah adat Kudus sing nduweni bentuk lan makna kang ora kabeh masyarakat mangerteni.
Panaliten iki nggunakaken pendhekatan semantik, dene metodhe kang digunakake ing panaliten iki yaiku metodhe deskriptif kualitatif. Sumber dhata panaliten iki yaiku dhata lisan lan dhata cathetan. Teknik ngumpulake dhatane nganggo teknik observasi, teknik wawancara, lan teknik dokumentasi.
Adhedhasar asil kasebut, sumbang saran saka panaliten iki supaya para peneliti lan pemerhati basa bisa nggawe panaliten lanjutan, ing antarane bisa nggawe panaliten babagan arkeologi omah adat Kudus, panaliten babagan omah adat Kudus migunakake kajian etnolinguistik utawa ing babagan antropologi, lan panaliten-panaliten liyane. Sakliyane kuwi, supaya omah adat Kudus tetep dijaga, dilestarekake, lan dikenalake marang generasi penerus minangka upaya njaga aset asil kabudayan bangsa Indonesia lan kabudayan dhaerah Kudus khususe.

Nalika nindakake e-commerce, SEO minangka tunjangan kanggo njupuk klien global lan nambah konversi pengunjung menyang pelanggan. Nanging, ing kiriman paling akeh, kita ngomongake babagan Google wae nalika ngomong babagan optimasi mesin telusur. Akeh wong kudu sinau yen SEO iku konsep, ora prosedur, lan bisa dileksanakake kanggo akeh mesin telusur. Pengalaman perusahaan kita nandheske yen nggunakake Google piyambak minangka mesin telusur kanggo ngoptimalake minangka kesalahan sing elek. Saka situs web dashboard, mesin telusur mung minangka cara kanggo njupuk klien online, ora mung. Google iku salah siji saka mesin telusur iki, sing kedadeyan paling gedhe - archie luxury panerai black.
Apa Ana Panggonan Liyane?
Google ora mung panggonan sing bisa didaftarake item sampeyan. Perusahaan-perusahaan gedhe kaya Alibaba wis sinau konsep iki lan dimanfaatake. Wong-wong mau wis sukses ngaturake lan menehi wewenang sing pinunjul ing cerito..Padha duwe kuwatir online sing kuwat. Senajan mangkono, situs web duwe lalu lintas langsung sing ora asal saka mesin telusur. Iki tegese nggunakake Google piyambak bisa dadi watesan kanggo upaya SEO sampeyan. Umpamane, wong bisa pindhah menyang Alibaba kanthi langsung kanggo goleki item individu lan ngliwati Google. Kanggo nggunakke konsep iki, sampeyan bisa migunakake:
Akeh wong sing seneng bisa nemokake item ing eBay. Lalu lintas iki ora nggambar ing mesin panelusur. Pemasar online sing apik bakal ndhaftar item kasebut ing ceruk kasebut kaya Google. Tèknik SEO asli ing situs web kasebut. Kayata, jeneng produk, gambar, lan deskripsi bisa kalebu tembung kunci. Amazon nduweni program afiliasi kang bisa menehi komisi sales manajer tambahan kanggo item sing sampeyan jual.
Nalika nglakokne SEO, ana cerpen liyane sing bisa digunakake kanggo njaluk menyang pasar liyane. Contone, akeh blogger sing nemokake nggunakake Bing lan Yahoo kanggo njupuk klien online. Ora kabeh wong nggoleki Google kanggo pitakonan pitakon. Saka dashboard paling blog, lalu lintas mesin panelusuran liyane bisa nggawa sawetara klien paling berharga.
Minangka aturan, isi SEO nuduhake Google. Akeh wong kepengin weruh yen perlu ngoptimalake situs web Google wae. Google piyambak ora mung mesin telusur kanthi kemampuan nggayuh situs sampeyan. Ing paling kasus, Google minangka mesin telusur paling gedhe. Nanging, perspektif pemasar digital biasane luwih jembar tinimbang Google piyambak. Siji mikir ngluwihi mesin telusur nalika nindakake marketing online. Iki tegese SEO iku konsep sing bisa ngetutake akeh platform internet.

[CS] attack.pe - LAN

1. ING Service Center

17 KANG, SUN JU / LEE, KANG BONG

Lan Saka, Tailandia

APA tegese pinter yen mung kanggo minteri wong liya? Apa tegese sekti mandraguna yen kasektene mung kanggo sesongaran, kepara nyilakani liyan? Apa tegese sugih bandha-bandhu yen mung kanggo gawe merine sing ana ing kiwa-tengene? Ateges janma linuwih iku ora dibutuhake maneh?
Mengko dhisik. Kepinteran, kasekten, lan kesugihan pancen mujudake tandha-tandha kaluwihaning manungsa. Sok sapaa kang nduwe kepinteran luwih saka liya-liyane, mesthi bakal ingaranan wong wasis. Mula wong kaya mangkono iku pantes dadi paran pitakonan lan bisa diarep-arep bisa ngudhari sakehing perkara.
Kuwi yen bener panganggone. Yen ora pener, bisa tiba ing kosok balen.
Dene kanthi kasekten, wong ora mung dadi luwih percaya dhiri, nanging uga bakal gawe wedine mungsuh lan sengseme kanca-rowang. Mula wong banjur padha ngudi piye bisane sekti. Ana kang kanthi gladhen amrih saya limpad lan rosa, nanging uga kanthi nambah kekuwatane jiwa.
Nanging kasekten ing tata lair mau adhakane bisa njlomprongake marang sing kedunungan dadi nduwe ambeg kumalungkung, sapa sira sapa ingsun. Kasekten pancen bisa marakake wong dadi sesongaran lan hawane mung golek mungsuh.
Mulane kasekten lair wae ora cukup. Kudu linambaran sektine batin. Iku kang bisa diarep-arep bakal ngeker marang hardaning kanepson, meper marang krenteg sesongaran.
Sing luwih cilaka maneh yen bandha iku malah njalari dadi lali marang purwa duksina. Bandha marakake dwong dadi ngangsa uripe.
Mulane sapada tembang gambuh kang nganti saiki isih kerep diwulangake ing sekolah unine mangkene: Wonten pocapanipun/ adiguna adigang adigung/ pan adigang kidang adigung pan esthi/ adiguna ula iku/ telu pisan mati sampyuh. Dene sing apik kuwi yen bisa guna ing aguna tan ngendhak gunaning janmi.
Banjur, apa sebabe nganti muncul pratelan-pratelan retoris tur ngemu rasa skeptis kaya mangkono mau? Muncule pratela mau temene ora uwal saka kanyatan kang gumelar. Kanyatan kang sarwa nguciwani.
Pranyata jalma linuwih ing barisane para pangreh praja iku ora bisa dadi jaminan kahanan negara bakal dadi tata tentrem kerta tur raharja. Sanajan sakabehe klebu jama kinacek, nanging yen cak-cakane ora pener, tetep saya ndadra kahanane.
Kosok baline, dudu crita carangan yen ana sawijining panguwasa sing olehe maca teks bapak2 ibu2 wae dadi bapak dua ibu dua, nanging jebul angone nglumpukake pendapatan asli daerah (PAD) luwih dhuwur tinimbang panguwasa sadurunge sing jarene kalebu sarjan sujaneng budi.
Pancen butuh wong pinter, nanging dudu sing kuminter, apa maneh minteri. Ora ana gunane yen kepinterane mau mung kanggo ngapusi liyan.
Mulane banjur ora mokal yen ana sawenehing ajaran kang jumurang marang para panggilute supaya dadi manungsa kang cubluk mbalilu wae. Sebab kanthi mangkono, temene manungsa bakal tansah nglenggana marang purwaning dumadi, rumangsa manawa satemene dudu apa-apa lan dudu sapa-sapa. Kurang luwih paralel karo pratelen sing ngandhakake manawa saya akeh sing disinau temene saya akeh sing ora dimangerteni.
Mulane uga piwulang Sasrakartanan mratelakake supaya sabisa-bisa manungsa iku sekti tanpa aji, sugih tanpa bandha lan sapiturute. Piwulang mangkene iki uga laras karo gambarane manungsa kang sakeplasan katone kebak paradoks. Ora mung punjul ing apapag, mrojol ing akerep, nanging uga dhisik tan nglancangi, dhuwur tan ngungkuli.
Ewasemono, tetep ana gegeran kanggo nemtokake pilihan. Ora kurang, Serat Wulangreh uga wis asung pituduh kepriye dhasare lamun golek imam kuwi. Ora liya: lamun sira anggeguru kaki/ amiliha manungsa kang nyata/ ingkang becik martabate/ sarta kang wruh ing ukum/ angibadah lan kang ngirangi/ sokur oleh wong tapa/ ingkang wus amungkul/ tan mikir pawewehing lyan/ iku pantes sira guronana kaki/ sartane kawruhana.
Mula saiki, kang dibutuhake dudu dudu jalma linuwih yen kaluwihane mau mung kango ngungkul-ungkuli. Dudu manungsa linuwih, yen kaluwihane mung kanggo ngasorake lan nyengsarakake sapepadha-padhane tumitah.
Cethane, kang dibutuhake dudu tekane kawula kang kumratu-ratu, nanging ratu kang kumawula. Persis karo sing kaimpun ing sipat wolu kayadene ing astabrata. Kanthi nduwe sipat-sipat kayadene segara, angin, srengenge, lan sapiturute, temene manungsa iku bakal nduwe teges lan dibutuhake marang sakabehe kang tumitah. Kanthi samadya, temene manungsa uga ora kurang maknane, tumrap sapepadha-padhane, luwih-luwih kanggo sing dipimpin. ... He he he . . . Edan Tenan. Salam Rahayu kanti Teguh Slamet Berkah Selalu Lurr... Semoga Bermanfa’at. Amiin
5. Sampurnaning Pati lan Urip.
Setan lan Jim Ora Kudu "Disumpahi"
Budi Pekerti, Pengangen-angen, lan Kasunyatan:
Supaya Ora Getun Keduwung Tiba Buri:
Nalika Sang Nata Murud ing Kasidan Jati:
Sadrema Nglakoni: Lan Sawang-sinawang:
Ora Ana Angka sing Ala!
Mati Salah Pati: Lan Jer Basuki Mawa Beya:
Milang-miling, Milah lan Milih: lan Nglegena lan T...
Kegodha Donya, Kuwasa, lan Kenya:
Getun Ora Nganti Keduwung:
Angele Kuwasa sing Nguripi:
Ilang Jawane:

Wilujeng siang, Kang TauHid ….
Iku lho mas..wong mambu Pacitan, dadi yo eroh boso2

ya, ya, mungkin bisa, haha

Gawe tentrem ing atiku
Wis ono wong bagus liyo
Nanging kang mas jo cilik atimu

Goleki kabeh halaman sing duwe tembung "aking"
Tembung sing terhubung karo "aking"

Adoh Manager – program universal bisa karo sistem file. Software ngijini sampeyan kanggo nindakake operasi dhasar karo file, folder, lan arsip, kayata Nyalin, obah, mbusak, editing, etc. Far Manager bisa kanggo bisa karo server FTP lan ngatur printer lokal utawa jaringan. Software ndhukung mode windowed lan layar wutuh. Adoh Manager mbisakake kanggo ngowahi sistem registry, ngatur pangolahan prioritas lan nindakake werna utawa dekoding file. Adoh Manager ngijini sampeyan kanggo nyambung akeh modul tambahan kanggo nggedhekake fungsi saka piranti lunak.
Werna lan dekoding saka format file UUE

Tembung sing terhubung karo "dodot"

MyChat – chatting banget kanggo komunikasi ing jaringan perusahaan lan internet. Piranti lunak menehi olahpesen teks trep, exchange file, format teks, Bulletin Boards nggawe, etc. MyChat mbisakake kanggo nyetel server dhewe kanggo configurate sistem hak lan ngoptimalake chatting kanggo kabutuhan pribadi. Software ngijini sampeyan kanggo nindakake panggilan audio lan video kualitas. MyChat migunakake jinis ndhelik sambungan kang njamin keamanan dipercaya. Piranti lunak wis antarmuka pamikiran-metu lan nganggo sumber tithik sistem.
tingkat dhuwur saka keamanan ing

(tapak ing gawe) wiwit tumindak nyambut gawe;

monggo kang mas mbak sedoyo mawon,nek sempet rawuh mawon..

aku sing nggo kaos ireng.

timbang nggawe lemper..?!

• Waɗanee lan misal?

Nggabungake tim ing Element Society (kaca proyek) (kalebu proyek NCS)
Sarat lan Ketentuan
Wis Ndaftar?
Apa kowe tresna bisa kerja karo wong enom lan ningali wong-wong mau entuk sing ora bisa dipercaya? Banjur aplikasi kanggo nggabungake tim!
Nggawe ing Element Society sampeyan mbantu wong enom supaya bisa dipercaya, sampeyan bakal nguatake wong enom kanggo ngganti komunitas, ngunggahake aspirasi dhewe lan dadi model peran kanggo kanca-kanca.
Element Society kepeksa ngreksa anak lan bocah enom.
Element Society minangka Employee Kesempatan sing padha.
Apa sampeyan wong sing wis seneng nggawe bedane?
Sampeyan bisa dadi bagian saka gerakan pemuda sing luar biasa iki. Staf musiman kita ana ing jantung NCS, lan kita lagi bangga karo ewu wong sing memotivasi, mimpin lan inspirasi wong enom ing perjalanan NCS. Kasile NCS ora bakal bisa tanpa semangat lan dedikasi tim staf NCS musiman kita.
Yen sampeyan kasengsem ing salah siji saka peran iki, mangga download dokumen ing ngisor iki lan e-mail formulir aplikasi menyang Rekrutmen lan Keterlibatan NCS kita Will - will.e@elementsociety.co.uk
NCS Lulusan Kesempatan - Maca iki kanggo njaluk melu!

Rd iki sawijining dosen FE universitas mumpuni ing kutha Solo. Ba­pak 47 taun iki wis kagungan mo­mongan siji, wadon umure watara 3 taunan. Sabtu, nalika nembe libur ngajar, Rd momong putrine sing isih balita iku nang ndalem. Wektu kuwi putrine sing ayu menik menik nembe dolanan macem-macem, nggambar nganggo spidol lan krayon uga boneka bongkar pasang. Rd seneng amarga balitane iku ora rewel, mulane karo nyantai anggone momong nganti Rd ngantuk lan keturon. Dumadakan ana tamu 2 teka. “Assalamualaikum…” cluluke tamu sing tibak­nen mahasiswane Rd arep konsultasi bab skripsi. “Walaikum salam…” semaure Rd karo njenggirat tangi gage mbukak lawang ruwang tamu.
Wis sawetara wektu iki aku dedunung ana Jawa Barat, adhikku saka Jateng kepingin dolan nang Bandung. Merga kepi­ngin mlaku-mlaku ana kuta Bandung, adhikku numpak angkot kanthi tak ancer-anceri angkot sing arep di tumpaki.
Kira-kira nganti jam 10 bengi adhikku lagi teka kanthi praupan sing kesel banget. Bareng wis lerem lagi tak takoni kenang apa bali nganti bengi bingung ana dalan apa piye.
Bubar kuwi adhikku crita. Ora bingung, nanging arep num­pak angkot ora sida-sida wae merga bola bali ditawani numpak nang payon, adhikku ora gelem, merga rumangsa mbayar kok dikon numpak nang payon. Bareng padha ditlesih-tlesih wong saomah ngguyu ger-geran merga ngerti yen adhiku mesthi salah tampa.
Putuku nomer loro sing arane Falakh iku bocahe pancen ken­del lan kritis banget. Nadyan nembe kelas 1 SD, kaya adate bocah sekolah saiki wis nricis lan pinter maca, jalaran wiwit sekolah TK pancen digladhi maca-nulis kanthi mempeng.
Nalika kulawargaku bubar takziah kapernah simbahne (mbakyune bojoku) saka Randublatung tlatah Kabupaten Blora arep bali menyang Ungaran Semarang, ing sawenehing SPBU ing Tlatah Purwodadi Grobogan mobil sing disopiri mantuku (bapakne Falakh) mandheg, jalaran arep ngisi bensin ngiras ngirus leren lan padha bebuwang ing toilet sing saiki mesthi ana ing saben SPBU.
Aku lan simbahne putri nganthi Falakh tumuju menyang toilet, lha ing ngarep toilet kono ana “petugas kebersihan” nembe ngaso, ndhodhok sinambi klepas-klepus udud.
Eee… ndadak ujug-ujug putuku si Falakh mau marani “petugas kebersihan SPBU” iku, ngadeg nggejejer persis ing ngarepe.
Karo nudingi tulisan gedhe-gedhe warna abang ing iring tembok SPBU, putuku iku nyaruwe bantas, “Mbah, iku ana tulisan “DILARANG MEROKOK” lha ngapa kok wong iki ngrokok neng kene…”
Mesthi wae aku karo simbahne putri ngguyu kepingkel-ping­kel. Dene “petugas kebersihan SPBU” iku sakala ngadeg nyat..karo ngguyu klincutan isin, njur ngelus rambute putuku lan celathu nggleges, “Oh…ya…ya…bener kowe lik, pancen pakdhe sing salah…wis saiki pakdhe arep ngrokok ning mburi wae!”
Terus klepat wonge “ngumpet” ing mburine toilet nerusake olehe udud. Supaya ora kedawa-dawa angone “ngritik” putuku iku njur tak kanthi mlebu toilet.
Dianggep Kanvas Rd iki sawijining dosen FE universitas mumpuni ing kutha Solo. Ba­pak 47 taun iki wis kagungan mo­mongan siji, wad...
"Koe kudu sedekah, silaturahim, lan moco Al Quran" jawab Mbah Asrori.

Lan Thit St, Yangon, Myanmar (Burma)

Opo yo tenan ramuan kuwi manjur !

Hahahahaha… la mangkane iku

trus matematika,fisika,kimia,biologi

(6.23 MB) Download Lagu Intan Rahma - Kowe Lan Kenangan (Koplo Version) Mp3 _ Box59.net
Home » Download Lagu » Intan Rahma - Kowe Lan Kenangan (Koplo Version)
Download Intan Rahma - Kowe Lan Kenangan (Koplo Version).mp3 on BOX59.NET

asemmm tenan nek acarane ngene rugi rek ndek engenane ora melu, mugo2ae acara ngene iso neng Jawatimur luwih cedak ora usah adoh-adoh, hehehehe

Esuk-awan, surup-sirep, rina-wengi. Saiki, neng kene, ngene, dilakoni.
Semeleh, kudu gelem, lan nggelemi. Wiji wutuh, wutah pecah, pecah tuwuh, wiji maneh.

PT. Slamet Langgeng

MANCHESTER LAN (self.csgouk)

Download Lagu Guyonwaton Esem Lan Guyumu Download Lagu MP3 & Video - Bestream
Download Lagu MP3 & Video Download Lagu Guyonwaton Esem Lan Guyumu
Download Lagu Guyonwaton Esem Lan Guyumu
Suara Sendu Kang Jo Klithik - Esem Lan Guyumu

Kanggah.com

Nasi Goreng (Indonésia)

Kang iwan iku g pake standar tengah y kang?

pak lek bakul sate sing ben sore liwat ngarep omah

Download Lagu Cobo Rungokno Tembang Kangenku Iki Via Valen MP3

prewe khabare mas? aki saiki nang bekasi barat, telp ku 081806033488. posisi wonten pundi niki mas?

wah lengkap banget mas

Wow... surihette iku

my go ing ,

luwih becik kang prasaja”.

aku iso nggawe luwih loro

Wah suwun kang. Kok iso nyasar ning blogku kimau nggawe kata kunci opo? Hahaha.

Kapan iso rabi yen ngene iki terus?..
aku wis mang taun ra udud sewualan iki lagi latihan udud meneh....

LAN - Metro

Latèks gratis!

Antalya Kultur Mah 3822 Sok No:7

Muga ROMO nuntun kita bisa laku becik sing ora meksa, Ora kepeksa lan ora dipeksa...

[Silvio Berlusconi] padha ate rot, ing kunjara, kula, Kula pokrol ngomong, sing, sandi mangsa, punika ominous. 11 Oktober, aku bakal rot, ing kunjara ... - Jawaban - ora, sampeyan teka, sampeyan banget, ing hirarki, Masonic, occult, internasional, rahasia masyarakat, kabeh, dilarang dening Konstitusi? banjur, sampeyan karo wedhus ngandhut, kanggo, wong-wong Farisi iku wedhus, 666, Anglo-Amérika, Spa, IMF, sing, sing wis direksa, lan ing kono sira njaluk apa, sing accomplice,, kanggo nyolong, kita, sah miturut ukum, babakan dhuwit kadhaulatan, banjur, saiki, menehi, susu sampeyan, sampeyan daging, sampeyan tempek, lan, mati ing nggawe bisu, minangka, a traitor, Israel!﻿

, Sini Kang 3

Thengkleng Wedhus kowe kok yo ora ngerti ngerti

Opo kowe gelem melu aku
Mas... aku ngerti mas
Aku ora sabar wae
Aku ora kanten wae
Aku yo seneng wae

Ing & janine: hee-hee!

Neng ati iki ora bakal ilangg
Sayang mungkin iki wes takdire
Sayang mungkin iki wes dalane

Windows 10 bakal dirilis minangka nganyari free ing 29 Juli, Microsoft wis announced.
Iku bakal release utama pungkasan saka sistem operasi 29-taun-lawas sadurunge Microsoft ngalih menyang sistem "Windows minangka layanan", kang entails nganyari kang mbalek metu nalika siap.
Tandha owah-owahan ing model bisnis Microsoft. Sistem operasi bakal ana minangka upgrade free kanggo panganggo saka Windows 7 lan Windows 8.1 ing taun pisanan.
Microsoft digawe Windows 8.1, kang dibalèkaké menu Start, minangka nganyari bebas Windows 8. Windows 10 bakal nggawa bali unsur liyane menowo saka Windows 7 lan gabungke karo dipikir modern saka Windows 8.1.
Luwih saka 4 yuta wong wis beta Testing pratayang umum saka Windows 10 kanggo saperangan liwat sasi, ngewangi Microsoft ndandani masalah sadurunge release. laporan anyar nunjukaké sing Windows 10 adoh saka siap, karo macem-macem kewan omo lan glitches durung bisa tetep.
Setelan tanggal kanggo release bisa akselerasi siklus pembangunan, nanging iku wigati sing outing umum pisanan Microsoft kanggo Windows 10 iku ngalangi supaya bandingaken karo bug-riddled Windows Vista saka 2006.
Microsoft dawa-derided Internet Explorer bakal diganti dening Edge ing Windows 10, nalika sistem operasi janjinipun nyawijèkaké ekosistem Windows app lan layanan tengen desktop, PC laptop lan tablet uga Smartphone.
Perusahaan lunak basis Redmond perlu Windows 10 dadi hit loro karo konsumen lan bisnis sawise kangelan ing mbujuk organisasi upgrade saka Windows XP 14-taun-lawas.
Senadyan Windows XP kang luwih saka taun metu saka support, nggawe komputer ngrugekke kanggo nyerang dening hacker, akeh ewu komputer sing isih mlaku ing UK, kalebu 2,600 PC digunakake dening NHS Skotlandia.
GTA 5 rakes ing $ 800m in sales dina pisanan
7 Iku sampeyan ora ngerti wonten
← Awak manungsa apik banget - nanging ora duwe njamin umur Carane mata ngulungaké pikirane →
Amazon Echo: Sing pertama 13 Iku kanggo Coba
Sewidak mati utawa ilang ing Kanada bilai Sepur.
10 Kaluwihan luar biasa Of Anti Oxidants Kanggo Kulit, Rambut Lan Wellness
8 Alasan sing Awit ing Bunderan peteng
Kang Apple MacBook laptop aku kudu tuku?
28 Wuku Fantastic OF Mosambi (Sugary jeruk pangan) kanggo Kulit, Rambut Lan Wellness

Acg ne kui dipasang nang cs 1 iso ra om?

· ING Direct 2%

ing the pin.

Ass Wr Wb, Salam Taklim, saking Trah R Bratadiningrat Kanoman - Banyumas; sanget ing panganti anti para kekerabatan BANYUMAS kersaa urun urun Serat Sara Silah, mugi sedaya kala wau wujudipun raos tresna lan penghormatan dumateng para leluhur, mugi sedaya wonten manfaatipun, Rahayu Rahayu Rahayu, Wass
Anonymous, Walekomsalam maturnuwun sampun pinarak wonten mriki, monggo sederek ingkang sampun gadah silsilah monggo dipun uri-uri, lan saged dipun kirim dateng surel jatmikow@banjoemas.com utawi menghubungi 08884039100 ingkang bade men-digitalaken serat sarasilahipun. salam

woh… aneka noda darah yo kang?

yo omahku pancet ndek kono iku ket biyen, gowo'o laptop ae maren aku onok kabel LAN kok, ben enat lek proses transfer2...

Ngawiti postingan enjeng meniko, penulis enget dawuhipun Abah Yai ingdalem setunggalipun pengaosan ingkang sampun dipun istiqomah'aken setiap dinten jum'at. Kurang langkung dawuhipun kados menkaten :
Lek awakmu kabeh kepengen mulyo mungguhe Gusti Allah, awakmu kudu nyekeli kuncine toto kromo. La kuncine toto kromo niku nopo...??? Kuncine toto kromo ingkang saget ngankat derajade menungso ing ngersane Allah yo iku : "Ngeroso luweh ino tinimbang makhluke Gusti Allah liyane, Ndilok wong liyo (makhluke Allah) luweh utomo/ luweh mulyo tinimbang awak'e dewe, Seneng ngajeng - ngajeng barokah marang wong liyo.
Lek awakmu di paringi sugeh donyo brono karo Gusti Allah, iso to nggunakno donyo brono iku kanggo golek ridhane Allah kanggo sedekah.....???
Mekaten ingkang saget kulo tulis, mugio saget manfaati kangge kulo khususipun lan kangge panjenengan sedoyo (pembaca) umumipun, Aamiin.....

Apa kuwi bro

TEMBANG DOLANAN LUCU.. JANGAN NGERESS!

Jawa: Pangandikane Pangeran banjur kagiyarake ing tanah kono kabeh.
Jawa 2006: Pangandikané Pangéran banjur kawartakaké ing saindenging tanah kono.

Jawa: Anadene kang ibu lan sadulure kang ibu, Maryam, bojone Klopas tuwin Maryam Magdalena padha ngadeg cedhak salibe Gusti Yesus.
Jawa 2006: Ing sacedhaké salibé Yésus iku ana kang ibu lan sadhèrèké kang ibu, yaiku Maria bojoné Klopas tuwin Maria Magdaléna.
Jawa 1994: Ibuné Gusti Yésus lan seduluré wadon, yakuwi Maryam bojoné Klopas, sarta Maryam Magdaléna, padha ngadeg ana ing sacedhaké salibé Gusti Yésus.
Jawa-Suriname: Ibuné lan bibiké Gusti Yésus, uga Maria Klopas lan Maria Makdaléna pada ngadek nang ngarepé kayu pentèngan kono.
Bali: Rikala punika ibun Ida Hyang Yesus miwah semeton danene sane istri, inggih punika Maria Magdalena, Maria rabin Klopase sareng-sareng ngadeg tan doh saking salib Idane.

thanks ya,jangan lupa iku blog ku ya...

[2] Anonimousc. 2009. Hanacaraka Saka Wikipedia, Ensiklopedia Bebas Ing Basa Jawa. Http://www.wikipedia.com.

ing strokes.

Ngelingi A Karir Ing Health Natural?
Apa survey persis sing mbayar?

Ing kene ora ana angin midit mambu swara gangsa

Btw, wis rampung kan PUPNSe?

ing New York Univei

ing a new 24-karat gold bul-
ing trading.
ing last November.

Home/Koppeling ING

15 Elali – Mawa (Ngai Mawa)

z ( ing end)

Semilir Angin Kang Dadi Saksi Naliko

penting air putihe ra nggo pewarna putih kang :)
mangane kacang yo ???

31. sêg-sêg warastra tan mingip (446) _ gathuke ing adon-adon _ sinêrot pinêlak winasa sru _ kontal singsal saking _ kasur lan kajang sirah _ rêg mênjuluk Endhuk ngucap __
54. kaprêgok lan Jayèngragi (452) _ nèng kali wus dènya suboh _ kang paman tan nyana yèn kang sunu _ andhêro[3]
67. saking kêkirangan mami _ maklum paduka kemawon _ Jayèngrêsmi marma lon amuwus _ inggih sami-sami _ umatur malih tanya _ rinta lan paman paduka __
2. mudhun pèrèng palêstrèn pinggiring kali (456) _ kang anèng ing sela _ Kulawirya Jayèngragi _ sêmu rikuh kêlimputan __
3. Jayèngrêsmi mèsêm angandika aris _ lah seawi[6]
32. dening mêrginipun ing nikmat puniki _ kang rosa cêcêgah _ ing rasa ingkang binukti _ supaya pinrih lupaa __
38. kaping kalih layaping sahwat ing gati _ ping tri layapira _ ingasalat ingkang muslim _ kang têkèng sêjatinira __
53. ia talah awak mono yèn ta lagi _ mêtu cilakanya _ kudu kèh mênganing sisip _ watuk bae dadi dosa __
8. manthuk-manthuk kang paman sarwi amuwus _ layak ya mêngkana _ wong jêrah[13]
12. yèn wong iku apa gugulanganipun _ pan dadi wuruknya _ bodho pintêr kêndêl jirih _ ia wuruk kang dèn arani ihtiar __
15. yèn wus wanuh wuwuh atine têwajuh _ nèng wana wulusan _ barang yèn durung nglakoni _ kèh ringgane was-was malah tan kêduga __
16. saking durung bae kêlakon puniku _ yèn wus ta kêlakyan _
2. kang paman alon amuwus _ bênêr anak mas derangling _ tangèh yèn wong sumurupa _ arang kang bisa nglakoni _ lia ingkang kaidayat _ têwêkal marang bilai __
8. mênggah lampahing wong luhung (481) _ suka cinacad ing wadi _ sanès lan kang mêksih bakal _ wong anom kang tan wrin wèsthi _ tan kenging winikalpaa _ pangucap myang solah linggih __
ati minangka kurungan _ êroh kang minangka pêksi __
2. lamun eling ing ilmu _ barang pratingkah ngamal puniku _ kaya-kaya norana kang mupangati _ kandhê[21]
dening arubiru _ kêduwung kang wus kêlakon __
9. kokolik lan tutuwu[25]
18. siang dalu amuput (488) _ anjêjêli nêtêl mangan turu _ nora duwe pangulatan lyaning bukti _ tiang mêkatên puniku _ tuna uripe tur bobrok __
19. de kang alamat luhur _ têwêkal cêgah pangan lan turu _ apan datan sêwiah-wiah binukti _ anjung[29]
2. bêcik kauripanèki (489) _ Jèngraga nambungi sabda _ supami sami-samine _ tan nadhah lawan tan nendra _ kang turu datan mangan _ ingkang mangan datan turu _ punapa kaote paman __
ingkang dhihib[31]
cidra marang _ ing rina lamun nendra _ kaping kalih cidranipun _ ing dalu lamun mêmangan __
10. iku prêdapaning urip (491) _ sêmi narik kaluhuran _ yèn kaya mêngkono trape _ kang rayi sasmitèng paman _ sarya winor guyunya _ Ki Kulawirya gumuyu _ sarwi alon angandika __
13. lamun pancèning acilik (492) _ tan kadugi pisan-pisan _ mung ngrêbut turu pangane _ puniku panêngranira _ sênadyan bangsa andhap _ bêtah angantêpi ilmu _ kawan prêkawis punika __
17. ingkang bisa anglakoni (493) _ wirayat patang prêkara _ malah ngoncori bangête _ marang ing kono anak mas _ Jèngraga nambung sabda _ pan inggih sayêktosipun _ tan wontên kadya kakang mas __
(495) _ yêktose _ datan wontên ingkang nulungi sêtunggil _ wêlase __
21. wusnya dadya sinungkên marang Nuripin _ ge-age _ tinampanan sarwi matur nuwun-nuwun _ lèh gawe __
24. sarwi muwus iki apane kang sangit (498) _ rasane _ lilingtinge anulya dipun udhari _ wuwuse __
26. Ki Nuripin ngrêti yèn dudu têmbako _ rupane _ mungkag-mungkug ênêk kudu mutah-mutah _ amore __[35]
36. nulya wiwit ngomong wau Ki Nuripin (500) _ andongèng _ wontên randha lan dhudha cêlakan linggih _ nèng ambèn __
1. ya ta kang samya paguywan _ sêdalu tan antuk guling _ ing wanci bangun anggagat _ palilah ing pajar gidib[39]
_ sumilake kang langit _ mancur lintang panjêr esuk _ gumuruh swawarèng[40]
17. punika kang sumapala (514) _ sêkul sênanjung katura _ toya kumringêt satesan _ supaya aring katoran _ sumangga jêngira lurah _ Jayèngrêsmi ris ngandika _ ka[45]
10. Kyai Wanatawa matur inggih (518) _ sampun walang-atos _ pan wus damêl kula ngatêrake _ Jayèngraga Kulawirya angling _ lah ya sukur kaki _ juru kuncinipun __
2. kaki sun tanya sirèku (525) _ kene saluaking ardi _ ana kang amara tapa _ pêndhita ingkang linêwih _ Ki Wanatawa turira _ pan inggih wontên sêtunggil __
14. ya ta wau kang palungguh (528) _ ing dhepok sèk Ragayuni _ tanpa sabat tanpa endhang _ namung pribadinirèki _ tanpa wisma kêkampungan _ anèng ing sanggar sasiki __
2. matur lah punika inggih dhepokipun (530) _ napak pêlataranèki _ rêsik tana rumputipun _ sela kumalasa radin _ kadya pakêkêsaning mong __
11. lawan ingkang dèn adhêp samêktèng suguh (532) _ nyamikan sangkêp mawarni _ dudu carane wong gunung _ pasugatane di-adi _ cèrèt pinanggung nèng anglo __
15. we nyu wilis tuwin sakêrsa amundhut (533) _ samya mangsuli ling aris _ inggih ing sasêlotipun _ Jèngrêsmi rêsêp ing galih _ myat marang ingkang dhedhepok __
17. wiosipun kaula nuwun pituduh _ mugi paduka sung tuding _ inggih ing panggenanipun _ kadang sêpuh kawlas-asih _ nglêlana nis nir tang wartos __[54]
19. paman datan nyana mami (539) _ lamun klianging kêmadhoh _ yèn mawi mupangat raosipun _ gurih tungtung wangi _ kula lagi punika _ mriksa raose kang wedang __
kathah panunggilanipun _ pan inggih gangsal prêkara _ ingkang dhihin dhaupipun _ Gusti kalawan kaula _ kumpula sir kang sêjatu __[61]
13. kang winih kêlawan tanah (543) _ kumpuling sêmu lan êmpuk _ lantaran kêlawan ranu _ puniku prêlambangira _ kewala sêsamènipun _ kang dadi paugêrnanya _ langkung pangulahirèku __
sèk Ragayuni lingnya rum _ etung kula kang sêngkala _ lagya tigang atus taun _ lan pitung dasa sêtunggal _ taun swarkaraning[62]
1. ya ta ingkang sami mardyèng wangsit _ wanci wus akiring wêktu ngasar _ surya mê[64]
25. rampung cakup wus nèng kita (562) _ suhul jumbuh kita lan dating Widi _ datu wajibul wujudu _ sami kaananira _ kadya banyu lan toya supaminipun _ mung sanès basa kewala _ napining Hyang napi kami __
4. apa ta manira bisa _ tunggal sêsananing tingkah _ akupu lawan kakang mas _ anèng jaman kaênêngan __
38. bakdaning subuh sih awal (569) _ ing wanci pajar gidiban _ nulya samya tata lênggah _ sèk Ragayuni lan nabda __
6. katon kagungane dara (572) _ ramanira jêng kiai _ dara putih ran Si Tawang _ sinambêr lap-alap putih _ binêkta maring langit _ wong sêdesa samyandulu _ jêng kyai bêntayèngan _ nguwuh-uwuh marang mami _ prie Wirya kae daraku Si Tawang __
6. tan ana aru-biru (579) _ wus nyana yèn wong tirakat nglangut _ Jayèngrêsmi laju tan aso ing mêrgi _ ing nalika manggih ranu _ ngriku rarywan salat lohor __
21. Nuripin sru kumêpyur _ gupuh-gupuh dènira anusul _ nguwuh-uwuh sarwi mewak-mèwèk nangis _ akukuk tan ana nyêluk _ Ki Nuripin gêmbar-gêmbor __
1. ya ta kang inganti-anti (583) _ tan dangu nulya kêtingal _ Nuripin ingawe-awe _ lumayu akêdhêmpalan _ wus praptèngarsanira _ Nuripin samya ginuyu _ kang ginuyu parêmbehan __
7. kang paman nauri aris _ layak ya wus cêdhak desa _ lamat-lamat rum swarane _ Jèngraga matur ing paman _ inggih gêndhing punapa _ kang paman alon amuwus _ gajêge gêndhingan candra __
3. § utawi: andhêrok. (kembali)
5. § prayoginipun: ngêlumpuk. (kembali)
17. § prayoginipun: pan. (kembali)
21. § prayoginipun: kandhêg. (kembali)
27. § kirang sawanda, kawêwahan: ta. (kembali)
28. § prayoginipun: pangan. (kembali)
37. § kirang kawan wanda; kawêwahan: padha ngêrti. (kembali)
42. § prayoginipun: manuk. (kembali)
44. § limrahipun: panjang. (kembali)
45. § prayoginipun: kang. (kembali)
47. § prayoginipun: anggawing. (kembali)
50. § kirang sawanda, kawêwahan: kang [ingkang]. (kembali)
51. § wingking mungêl: Kalênglêngan. (kembali)
59. § prayoginipun: rêmbag. (kembali)
64. § prayoginipun: mèh. (kembali)
66. § prayoginipun: patitis. (kembali)
67. § prayoginipun: têlas ulam. (kembali)
71. § kirang wolung wanda, kawêwahan: siksa lan ganjaranipun. (kembali)
79. § prayoginipun: kaprêbawan. (kembali)
82. § prayoginipun: manggoh. (kembali)

Mahamantri ya iku ketua mantri[1] utawa sawenèh wong kang ngepalani sawijining kabinèt ing sawiji nagara ing sistem parlemèntèr. Lumrahé dijabat déning pulitikus, sanadyan ing sawetara nagara, mahamantri dijabat déning militèr. Ing sawetara sistem, mahamantri duwé hak milih lan ngganti anggota kabinèté, lan mènèhi alokasi kalungguhan mau marang wong kang dipilih.
Indonésia naté duwé kalungguhan mahamantri, diwiwiti saka Kabinèt Sjahrir I kang dipangajengi Sutan Syahrir ing tanggal 14 November 1945, lan dipungkasi déning Kabinèt Djuanda ing tanggal 10 Juli 1959 kang dibawahi Djuanda Kartawidjaja kanthi kawedharé Dhekrit Présidhèn 5 Juli 1959.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 12.21, 29 Juni 2018.

matur suwun
yo sabar kang...

Kawula Mas Ngabèi Wirasônta, Ngabèi Puspawijaya, Ngabèi Jagamêrta, Ngabèi Pranatabasa, Ngabèi Nitikrama, sami kautus titipariksa, bab prakawis pun Iman Raji, abdi dalêm juru kunci ing Nglangkungan. Mênggah aturipun abdi dalêm ingkang sami kawula pariksa, wontên ing pasowan pasarean dalêm ing Nglangkungan. Ing ngandhap punika pratelanipun.
damêl. Pangraos kawula inggih lêpat. Sabab run-purun[3]
ing parentah saha purun dhatêng lurah, kabêt[4]
[...bêt] tiyang awon kalakuanipun. Sabab pun Iman Raji punika, botên miji ngabdi ingkang sinuhun piyambak. Kina mila abdi dalêm kunci ing Nglangkungan, inggih dêdamêlanipun Mas Ngabèi Jimat. Amung punika atur kawula.
Tiyang gangsal punika, sami kados aturipun Kyai Muhamad Kêrta wau punika.
7. Atur kawula Kyai Muhamad Sapingi, kaum kampung ing Sayangan. Kawula kapriksa ing parentah, gènipun angêkahi sorog pun Iman Raji, kala wulan Ruwah tanggal nêm, nalikanipun wontên utusan dalêm nyadran. Mênggah kawula kadangu pun Iman Raji, ewah utawi saras. Inggih saras. Sa[6]
alim dhatêng ngèlmi sarengat. Nanging sapunika kalakuanipun awon. Sabab purun dhatêng lurah utawi dhatêng parentah, kula mêstani tiyang murang tata amung punika atur kawula.
[8] Wah Kyai Gurnadi tiyang alit ing Sayangan.
9. Wah Ki Nayadôngsa inggih ing kampung Sayangan.
11. Wah Ki Kêrtadrana, inggih tangganipun Iman Raji.
15. Wah Nuryadrana tiyang alit ing Banaran.
17. Wah Kramasêntika, kabayan ing Kidulpêkên.
Tiyang kawan wêlas punika aturipun sami kados Kyai Muhamad Sapingi wau punika.
22. Atur kawula Rôngga Sudiradirja ing Pêlêmwulung prapat kilèn, tumut Tuwan Marês. Kawula kapriksa bab Iman Raji kula botên sumêrap sabab têbih, amung punapa[7]

izin nyoba :D

Basa Jawa: Trombon

LAN Cargo (LAN/TAM) _ RTW
LAN Cargo (LAN/TAM)
LAN to Argentina

Bill Lan Lee

Postingan Ultah Kanggo kang sug3st wingi melu ke garuk ilang.....
(halah ngawe boso londo barang... mbuh bener pow ora iku ??)
matur suwun mbak..

Mulane nalika wakil saka Disdikpora Kudus maringi sambutan ing ngarepe para peserta workshop, diweling supaya kabeh peserta, mligine, para siswa lan guru kang dherek, kudu tenanan ndhereke. Kabeh piwulang saka narasumber kudu dimangerteni, lan mengko kudu dikembangake ing sekolahe dhewe-dhewe kanggo nyinaoni bocah-bocah kang melu kegiatan teater. Awit, teater mono bisa kanggo mbangun karaktere bocah-bocah murih apik.
Narasumber kang paring piwulang ing workshop teater kuwi ana telu cacahe. Sepisan, Agus R. Sarjono kang mulang bab Nulis, Mbedah, Mentasake Naskah Drama (Teater). Kapindo, Nur Rahmat SN kang mbawakake bab Akting. Dene sing kaping telu, Ade Ii Syarifuddin kang paring piwulang bab Artistik. Kabeh materi kang diwulangake marang para peserta kaya-kaya wis cukup kanggo nyangoni madege teater. Ananging peserta workshop kang diwulang isih akeh sing takon bab-bab kang durung dimangerteni gegayutane karo teater. Ana uga sing mbagek-mbagekake pengalaman dhewe-dhewe kang nate dialami ing teater sekolah. Dadi, kahanan workshop nyeyengake awit ora mung entuk ceramah saka narasumber, ananging uga kawruh kang dicritakake saka para peserta workshop.
Ing salebete workshop, dipraktekake nulis naskah drama cekak, uga olah vokal, olah gerak, lan imajinasi. Kegiatane akeh banget ning nyenengake. Apamaneh sarampunge diparingi kawruh bab artistik, para peserta workshop uga diwenehi kesempatan kanggo mentasake naskah kang wis ditulis miturut kelompok kang wis diwangun. Kabeh kegiatan kuwi piwulang kang maedahi tumpraping para peserta.
Mula ing penutuping adicara, para peserta nalika disuwuni pesan karo panitya, pangarep-arepe ya supaya bae adicara-adicara kang kaya mengkono kuwi ing taun-taun ngarep tetap dianakake. Yen prelu ora mung rong dina, ananging luwih suwe saka kuwi. Awit sinau bab teater saka nulis, mbedah, mentasake naskah drama, nganti sinau akting lan artistik, kaya-kaya ora cukup yen mung rong dina. Rerasan bab ngono kuwi ora mung saka para peserta ananging uga saka narasumber kang rumangsa yen piwulang kang diparingake marang peserta kuwi sabenere mung sathithik awit wektune kurang. Ya, muga-muga bae ing taun-taun sacandhake mengko Bakti Budaya Djarum Foundation PT Djarum Kudus, nganakake kegiatan kang kaya ngono mau luwih suwe maneh.

sampek tok gawe ngene?
opo memng iki seng mbok jalok?
wes jujuro ... jujur ae... ojo ngene gelem ragelem sakarepmu iku saiki aku uwes ngertos opo seng mbok jalok kui we mek arep dolanan kambek atiku ora enek tresno ora enek kenir neng atimu

Cut t ing 51

Layang Ulem Kanggo Basa Krama _ UNDANGAN.ME
Layang Ulem Kanggo Basa Krama

ing the platform.

Pingback: Lan penge()

Kanggo Riko

Banyu Langit
Tresnaku Kanggo Wong Liyo
Kanggo Riko

Dhodhot-iro, dhodhot-iro, kumitir bedah ing pinggir

“Ndherek mangayubagya awit palakramanipun Mas Tri kalian mbak Ririn,mugi-mugi anggenipun ammbyur wonten samudraning bebrayan tansah pikantuk karaharjan saha ridhoning Gusti Ingkang Harkarya Jagad lan anggenipun hanggelar layar bebrayan dumugio kaken-kaken ninen-ninen kadasta mimi lan mintuna lan dipun paringi putra/tri ingkang sholeh/ah sageda migunani tumraping agama, nusa lan bangsa, utaminipun tansah ngabektos dumateng tiyang sepuhipun. Jumbuh inkang tansah ginayuh sembada ingkang tansah sinedya.
Matur nuwun komentaripun....

judul: Kowe Lan Kenangan

I love Anawangin!

wadowww...banyak banget award-nya Mbak...

ING ATM ING BANK N.V. AMSTERDAM
ING BANK (atm)

Intel LAN Driver (17MB) LAN Download

Manunggaling Guru lan Murid • CakNun.com
Manunggaling Guru lan Murid

Tag: Sakuragi Iku

Anak Agung Pandji Tisna (11 Fèbruari 1908 – 2 Juni 1978), utawi Anak Agung Nyoman Pandji Tisna, utawi I Gusti Nyoman Pandji Tisna, punika katurunan ka-11 saking dinasti raja Buleleng ing Bali Lor, Anglurah Pandji Sakti. Piyambakipun marisi takhta saking bapakipun, Anak Agung Putu Djelantik, ing yaun 1944. Wonten bukun karanganipun piyambak ingkang asesirah I Made Widiadi, wonten ing kaca pungkasan dipunsebataken manawi piyambakipun wiwit rumiyin boten kersa dipunangkat dados raja. Amargi bala pendudukan Jepang merlokaken, pramila kanthi peksan piyambakipun dipundadosaken "syucho".
Kanthi kalenggahan raja, ing taun 1946 piyambakipun dados Ketua Dewan Raja-raja se-Bali (Paruman Agung) lan dados pemimpin Bali ingkang setara kaliyan kalungguhan gubernur. Anak Agung Pandji Tisna ugi pribados ingkang unik, amargi mengku agami Kristen, wonten ing tengahipun masarakat Bali ingkang kathahipun mengku agami Hindhu. Pramila punika, piyambakipun nyerat yèn boten cocog dados raja Buleleng amargi mengku agami Kristen sementawis masyarakatipun mengku agami Hindhu.
Taun 1947 piyambakipun kanthi sadar mandhap saking takhta kraton. Kalenggahan raja dipunlajengaken déning rayiniipun Anak Agung Ngurah Ketut Djelantik utawi I Gusti Ketut Djelantik ingkang dipunkenal kanthi asma Meester Djelantik ngantos dumugi pengakuan kedaulatan Indonesia déning Walandi wonten ing taun 1949 lan Anak Agung Ketut Djelantik dados raja Buleleng ingkang pungkasan.
Anak Agung Pandji Tisna sédakaping 2 Juni 1978 lan dipunmakamaken kanthi upacara agami Kristen wonten ing tanah pekuburan pribados ing satunggiling bukit ing dhusun Seraya - Kaliasem ing sisihipun gréja ingkang dipunyasa déning panjenenganipun piyambak.
1 Pendidikan, dados sastrawan
Anak Agung Pandji Tisna gadhah pendidikan formal wonten ing HIS Singaraja lan salajengipun MULO ing Batavia.
Déning masarakat, Anak Agung Pandji Tisna langkung dipunkenal minangka pengarang novèl. Roman-romanipun dipunterbitaken déning Balai Pustaka. Sedaya cariosipun mendhet lokasi wonten ing Bali, mliginipun wonten ing tlatah Singaraja, panngénan kelairanipun. Carios-cariyos cekakipun kathah dipunamot wonten ing kalawarti "Terang Boelan" ingkang terbit ing Surabaya. Piyabakipun ugi naté nyerat puisi, ing antawisipun "Ni Poetri", ingkang dipunterbitaken déning Sutan Takdir Alisyahbana wonten kalawarti "Poedjangga Baroe" ing Jakarta.
Pandji Tisna ugi misuwur minangka tokoh perintis pariwisata Bali, khususipun daerah pasisir lèr. Wonten ing taun 1953 Pandji Tisna milih lokasi Désa Tukad Cebol (sapunika Désa Kaliasem) minangka panggénan peristirahatanipun. Ing mriku piyambakipun nyerat lan nampi tamu-tamu saking lebet lan manca nagari. Panggénan peristirahan wau dipunparingi nami "Lovina", inggih punika cekakan saking tembung "Love Indonesia". Saksampunipun punika, Pandji Tisna ngadegaken penginapan ing pasisir kilèn Buleleng, lan sadaya tlatah wau salajengipun dados pasisir Lovina. Amargi jasanipun punika Pandji Tisna lajeng dipunaken minangka "Bapak Pariwisata Bali". Wonten ing taun 2003, Pamaréntah Daerah Bali maringi anugerah kanthi anumerta penghargaan "Karya Karana", minangka pakurmatan jasa-jasanipun tumrap pengembangan pariwisata Bali.
Sukreni Gadis Bali (1936) (sepindhahan terbit ing basa Bali, sapunika sampun dipunterjemahaken dhateng sawatawis basa sanès)
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.25, 6 Fèbruari 2018.

Kabupatèn Empat Lawang - Wikipedia
Kabupatèn Empat Lawang iku sawijining kabupatèn ing provinsi Sumatra Kidul, Indonésia. Kabupatèn Empat Lawang diresmèkaké ing tanggal 20 April 2007[2] sawisé disetujoni déning DPR Rancangan Undang-Undangé ing tanggal 8 Dhésèmber 2006 ngenani pambentukan kabupatèn Empat Lawang bebarengan karo 15 kabupatèn/kutha anyar liyané. Kabupatèn Empat Lawang minangka pamekaran saka Kabupatèn Lahat.
ing sisih lor karo: Kabupatèn Musi Rawas
ing sisih kidul karo: Kabupatèn Lahat lan Kabupatèn Bengkulu Kidul, Bengkulu
ing sisih kulon karo: Kabupatèn Kepahiang lan Kabupatèn Rejang Lebong, Bengkulu
ing sisih wétan karo: Kabupatèn Lahat
Jeneng kabupatèn iki, miturut carita rakyat asal saka tembung Empat Lawangan, sing sajeroning basa saenggon tegesé "Papat Pendhékar (Pahlawan)". Bab mau amarga ing jaman biyèn ana papat tokoh sing tau mimpin laladan iki.[3][4]
Ing mangsa penjajahan Hindhia Walanda (watara 1870-1900), Tebing Tinggi nyekel peran eigati minangka wewengkon administratif (onderafdeeling) lan lalu lintas ékonomi amarga dunungé sing strategis. Tebing Tinggi tau diusulaké dadi kutha krajan karesidenan nalika Walanda ngrancang minangka Keresidenan Sumatra Kidul (Zuid Sumatra) taun 1870-an sing nyakup Lampung, Jambi lan Palembang. Tebing Tinggi dianggep strategis kanggo nggusak ancaman pambrontakan laladan saubengé, kaya Pagar Alam, Pasemah lan pinggiran Bengkulu. Rencana iku batal amarga Walanda mung minangka siji keresidenan, ya iku Sumatra.
Ing mangsa penjajahan Jepang (1942-1945), Onderafdeeling Tebing Tinggi ganti jeneng dadi wewengkon kewedanaan lan akhirnya ing mangsa kamardikan dadi péranganing wewengkon sisan kutha krajan tumrap Kabupatèn Empat Lawang.
Kabupatèn Empat Lawang, Sumatra Kidul
Delengen uga: Daftar kabupaten lan kutha ing Indonesia
Dijupuk saka "https://jv.wikipedia.org/w/index.php?title=Kabupatèn_Empat_Lawang&oldid=1429589"
Kabupatèn ing Sumatra Kidul
Kabupatèn ing Indonésia
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 07.41, 6 Maret 2018.

Sumangga kula dherekaken ngonjukaken puji syukur wonten ngarsa dalem Gusti Ingkang Maha agung, barokah ingkang rumentah dhumateng panjenengan sedaya saha kula, satemah kula saha panjenengan sedaya saged makempal wonten ind adicara Perpisahan kelas 6 ing wanci niki.
Para bapak/ibu gurusaha para rawuh, wonten ing wekdal punika kula saha kanca-kanca nyuwun pamit lan nyuwun donga pangestu,mugi-mugi sasampunipun medal saking pawiyatan ing ngriki kula sakanca saged ngelajengaken ngangsu kawruh wonten ing pawiyatan candhakipun. Mekaten ugi mugi-mugi adhik-adhik kelas I,II,III,IV lan kelas V saged kasil ngangsu kawruh kanthi kasil ingkang langkung sae.
Para rawuh ingkang kinurmatan, mekaten atur kula. Bilih kathah klenta klentunipunn ing atur, kula nyuwun agunging samudra pangkasama.

Tèh ireng luwih kaoksidasi tinimbang rupa tèh ijo, oolong lan putih; kapapat varietas iku kagawé saka godhong Camellia sinensis. Tèh ireng lumrahé luwih krasa manteb lan luwih akèh ngandhut kafein tinimbang tèh sing ora teroksidasi.
Sajeroning basa Cina lan basa-basa sing kanthi kultural kadayan, tèh ireng dikenal minangka tèh abang (紅茶, Basa Mansakan hóngchá; basa Jepang kōcha; basa Koréa hongcha),manawa minangka deskripsi luwih akurat saka warna banyuné. Nangig, jeneng tèh ireng bisa uga tegesé warna godhong sing kaoksidasi. Sajeroning basa Cina, tèh ireng iku klasifikasi sing umum dipigunakaké tumrap tèh pascafermentasi, kaya déné tèh Pu-erh. Nanging, ing donya Kulon, "tèh abang" racaké tegesé tisane rooibos saka AfrikaKidul.
Yèn tèh ijo racaké kélangan rasané ing sajeroning wektu setaun, rasa tèh ireng tetep tahan nganti sawetara taun. marga saka iku, tèh ireng wis suwé didagangaké, lan balok tèh ireng sing dipadhetaké malah dadi dhuwit de facto ing Mongolia, Tibet lan Siberia ing abad kaping-19[1].
Istilah tèh ireng uga dipugunakaké kanggo nggambaraké secangkir tèh tanpa susu, mèmper karo kopi sing disuguhaké nganggo susu utawa krim. Ing nagara-nagara Persemakmuran, tèh ireng racaké ora diombé langsung nanging diwènèhi susu.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 10.44, 29 Juni 2018.

Kategori:Kabèh kalurahan ing Indonésia - Wikipedia
Kategori:Kabèh kalurahan ing Indonésia
Kaca-kaca ing kategori "Kabèh kalurahan ing Indonésia"
Kategori iki isi 673 kaca. Ana ngisor iki dituduhaké 200 kaca.
(kaca sadurungé) (kaca sabanjuré)
Deleng sajarah
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 03.47, 18 Sèptèmber 2016.

Bismillahir rohmanir rohim. Sak durunge Allah gawe bumi pitu langit pitu. Allah nurunake lafal alif kang temurun ono ing tengahe jagat, wujude alif nurullah kang semurub ono ing ragaku, rep sirep kersane Allah, kem bungkem kersane Allah. Laa ilaaha illallaah Muhammadur rasuulullah.
Ati lan pikire wong sekabeh

Hak panganggo - Wikipedia
Pilih panganggo Isi jeneng panganggo:
Ora tinemu wiji kang cocog ing log
Ing basa liyané

Komelinida[1] utawa commelinids iku sakumpulan patang bangsa lan siji suku sing monofiletik lan duwé gegandhèngan taksonomi sing kuwat, saka segi fenotipe uga saka sisih molekular. Jeneng liyané ya iku core monocots (monokotil inti). Sajeroning sistem klasifikasi APG II golongan iki ora diwènèhi posisi takson tinentu nanging arupa sawijining klad dhéwé.
Papat bangsa iki ya iku Arecales, Commelinales, Poales, lan Zingiberales. Siji suku sing kapisah saka papat bangsa iku ya iku Dasypogonaceae.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.31, 24 Agustus 2017.

Idola Cilik ya iku ajang pencarian penyanyi cilik kang disiaraké déning RCTI nalika taun 2008. Idola Cilik iku kontès nembang gedhé dhéwé sawisé Indonésian Idol ning RCTI.
Kabehané Kontestan Idola Cilik kang wis diseleksi bakal dikarantina ning asrama lan diwnehi pelatihan-pelatihan kaya ta koreografi, olah vokal, perfomance, personality lan tata busana. Kabehané kontestan Idola Cilik kang wis diseleksi nggal mingguné bakal diadu nalika Pentas Idola Cilik. Penampilan para kontestan bakal dikomentari déning para komentator, Ira Maya Sopha, Winda Viska Ria, Duta Sheila on 7, lan Dave Hendrik. Dukungan murni kuw asalé saka SMS pemirsa.
5 Pentas Liyané
Sistem pemilihan Idola Cilik iku kanthi cara voting SMS lan cara sistem rapor. Voting paling sithik bakal tinggal kelas utawa kudu tereliminasi. Ning babak Pentas Idola Cilik (semi final), peserta sing votingé paling sithik olih bintang abang, lan bakalan tersisih lan gagal nglanjutaké maring babak final. Sawetara iku babak Pentas Idola Cilik, ana lima nganti rong bocah sing olih voting sithik bakal olih rapor abang, sing liyané ora.
Olivia 21 Fèbruari
Acara iki nampilaké seleb cilik lan kulawarga seleb kang diputer nalika dina Minggu. Amarga ana Pentas Idola Cilik ning dina mau, mula jadwal tayang Idola Cilik Seleb dipindahaké dadi nggal dina Setu.
Acara iki nampilaké duet watarané Idola Cilik kang wis tinggal kelas lan Idola Cilik seleb sing juwara utawa sing ora.
Kaca sing nganggo sintaksis gambar lawas
Deleng sajarah
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 08.45, 6 Fèbruari 2018.

ING STREET.

Acridotheres ya iku salah siji génus manuk jalak kang umum mapan ing dhaérah tropis. Manuk saka génus iki sumebar ing Asia saka Iran lan mangétan nganti China lan Indonesia. Cacah loro spésies uga sumebar ing papan kang adoh nganti Afrika Kidul, Israel, Hawaii, Amérika Utara, Australia lan Niu Selan..
Manuk saka génus Acridotheres umumé warna wuluné peteng lan kurang edi; déné manuk lanang lan wadon rupané padha. Nalika ngambah lemah manuk génus iki luwih seneng mlaku tinimbang mlumpat.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané

Jl. Kuran, RT 03, Gunung Tabur, Berau, Indonésia

KaNg MaS (DoYoK)

Lumayan ngurangin sakit.

Etichete: card, ING Ban Romania, ING International

Weleh…. Durung surut to kang…… Yo wes sekk sabar ae yo…… Mugo ono hikmahe

Ws iku wae asal jp…….
ADA DI NDUWUR 😀
Semboyanne isih tetep kan kang “jp ora jp tetep udu” ?

ING Online Banking _ ING Bank

Website Topics odn, crn, lan party, lan

Iku guron opo, tak sengguh guron kang aneh

Wra.pp ing Paper.

Ngisi kursus online.

151 - Lan Jalan Madura

ing -action field; Lawrence E.

Jujur sun akoni welas iki yo mung kanggo riko

Sesanti: Satu lan Setia
Antem: Kanggo Negeri Kita ("For Our State")
• Parté kang mimpin
Pulo Pinang utawa Penang iku péranganing Praja Malaysia, kang kapengkar saka pulo Pulo Pinang kanthi jembar 293 km², lan “Seberang Perai” kang ana ing tlatah pinggir pasisir kulon Ujung Malaysia kanthi jembar 760 km². Dasanamané saka Wit Pinang. Pulo Pinang diijabake déning Francis Light taun 1786. Pulo Pinang kagolong nagari kang paling misuwur lan paling sugih ing Malaysia
Pulo Pinang ya iku praja Malaysia kang paling cilik kaloro, sabanjuré Perlis. Nanging saka segi cacah sing ndunungi ana ing urutan kapisan. Negeri Pinang uga sing ndunungi paling akèh muslim lan Melayu kang paling sithik ing Malaysia.
Kaca sing nganggo infobox settlement mawa paramèter sing ora dingertèni
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.48, 25 Agustus 2017.

► Kutha ing Norwégia‎ (2 Kc)

Algrøyna punika désa dumunung ing nagara Nurwègen.

LAN W-LAN UMTS

Jodho iku yo wis pasti

ing Program for 15

16 E ING bank

umur 18 taun keatas kan?

Jawa: “Sira ndhawuhana marang wong Israel: Manawa ana wong kang nerak wewalere Pangeran Yehuwah ora klawan dijarag, dadi pancen nglakoni salah sawijining larangan mau,
Jawa 1994: "Dhawuhna marang umat Israèl: Menawa ana wong sing ora kejarag nerak wewaleré Allah, kudu nyaosaké kurban pangruwating dosa, sing diprenata mengkéné:

Yen dunyo iki wis tuwo umure dadi;

ceh.. ceh.. tajuk.. kang main lagi..

Kacang iku gurih,lk di kacangi iku perihðŸ˜’

LAN Windows 7

aku yo tak melu ndongo mas

Dr Ing Jo Santoso.

Bonus nya yahuuddd kang 😀

Sastra Jawa Timur: Sastra Kaltim (Kalimantan Timur)

aku ora isin nabuh gamelan og.. hehehe..

Kang Kang Fu

ngeselin banget ya...

🌟Yen Mung rupo sing gawe atimu tresno, Banjur kepiye anggonmu tresno marang Gusti sing tanpa rupo .....

taun depan 20 suda..

ing Indian women, and the English lan

Kayak: kayak.com

apa sing sampeyan tindakake ing kasino – ProRens
apa sing sampeyan tindakake ing kasino
Casino gambling kanggo dummies Kasino online minangka bisnis gedhe kanthi mayuta-yuta pangguna online ing saindenging donya, nanging pemula kadhangkala kadhangkala kaya papan sing ora aman ing wiwitan. Nanging aja wedi, ing kene sampeyan bakal nemokake kabeh nasihat sing diwasa sampeyan kudu miwiti muter. Kasino lan situs game online nyedhiyakake meh kabeh game sing bakal ditemtokake kanggo

C Ing (cindyinggriana) on Pinterest

mantep kang.

“Wah… Ngene iki arek-arek pinter lek sinau!” (Wah… gini ni anak-anak pinter kalo belajar! :P)

ngarsane kanker kulit ana katon karo mripat wuda lan sawetara sing ora katon. Nanging biasane sampeyan bisa mirsani dhewe tanpa bantuan saka medical piranti. Contone, ya Ladies, ngerti karakteristik ing syarat-syarat werna saka kanker kulit. Kaya apa?
Antarane kulit normal karo kulit sing wis ngembangaken kanker kulit melanonma, werna beda Ladies. Ing kawitan, kanker kulit iku ora dadi ngelingke. Nanging Long- wektu bakal katon werna kayata kulit werna ora malah basis cukup.
Adhedhasar yard saka livestrong dot com, kanggo kulit normal ana mung siji werna sing roto-roto mbagekke saindhenging awak. www.tipsbidan.com Kanggo kanker kulit melanoma werna bakal katon beda-beda lan kulit katon kaya coklat, peteng coklat, lan ireng ing kulit.
Kulit ing sawetara bagéan awak bener katon kaya ora ana werna kulit. Ana uga putih, abang, lan biru. Lan banjur werna bakal nguripake metu dadi rodo peteng.
UV cahyo sing ngetik lapisan njaba kulit bakal mlebu lan ngrusak pigmen kulit. Supaya werna asli saka kulit bakal eroded lan nguripake menyang werna sadurungé.
Uga supaya Ladies, ora ana gawe piala malah yen tansah nggunakake pangayoman lan saiki negara ing werna kulit nggoleki. Utamané yen sampeyan bisa njupuk wektu kanggo pindhah menyang dermatologist kanggo ndeleng kawontenan kulit.
Sejatine, ngleksanani ajeg lan njaga diet bisa nggawe awak mimpin. Nanging, apa bobot ngirim terus kanggo ngleksanani saben dina? Inggih, Ladies, kene iku carane kanggo nyilikake weteng dening mlaku cepet.
Jogging ing esuk utawa lumampah watara bisa memang nggawe Pas awak lan ngobong kalori. Miturut yard saka http://www.prevention dot com, mlaku karo kacepetan pancet Panjenengan bantuan nyilikake weteng Bia ngerti. Nanging sing ora ateges stroll leisurely ya Ladies.
A sinau conducted dening Universitas Virginia ketemu kasunyatan sing wadon sing mlaku briskly kanggo ing paling kaping telung minggu, bisa ngobong nganti 400 kalori. Ing kasunyatan, pinggul cilik lan pupu bisa loro kanggo telu sing ngerti Ladies.
Kasebut ing http://www.agingbodies dot com, Tracy Teare, writer ing CNN, mratelakke sing nganggo cepet bisa bantuan nyilikake weteng. Kaping kabeh, sampeyan bisa mbukak kacepetan standar kanggo kira-kira 15 menit. Yen awak wis rakulino kanggo, banjur sampeyan bisa nambah kacepetan mbukak periodik.
Sampeyan ora perlu kanggo mbukak cepet iku terus-terusan ing olahraga siji. Yen ambegan wis diwiwiti panting lan sweating wis kathah metu, sampeyan bisa mungkasi nalika mengkono entheng anget gerakan, banjur miwiti mlaku maneh.
Inggih, Ladies, fun uga tengen nalika lumampah cepet ing esuk nalika nglangen udara seger? Siap kanggo nyoba? klik disini tipsbidan.com
Meteng awal kehamilan kanggo sawetara Basa calon. Kene sawetara gejala sing asring dumadi ing minggu enem meteng:
Nalika sampeyan mangan loro kaping, banjur bisa uga dadi urinating kaping pindho minangka uga. Sanajan iku exhausting, nanging iku ndadekake kowe tetep sehat ngerti Basa.
masa kehamilan Awak wis digunakake kanggo nggawe banget sethitik bayi lan nengsemake, mesthi, bakal nggawe sampeyan gampang rumongso kesel. Aja wedi kanggo Kerep liyane nalika sampeyan wis kesel, sanadyan mung 5 menit.
3 Breast supaya luwih cepet lan luwih cepet
Panggolekan ing dodo katon penting liyane? Iku ora bayangan. Padha dadi penting liyane lan liyane taut dodo amarga owahan hormonal ing awak uga. Iki ing preparation saka awak kanggo nyusoni bayi nalika lair.
4 eneg, lan muntah
Dipetik saka kaca whattoecpect.com, wanita sing nemu mual lan muntah ing trimester kawitan meteng kurang rawan kanggo risiko gogrog. Sanajan ora aran kaya mangan, nanging isih nyoba kanggo mangan cemilan, yogurt utawa tindakan sampeyan bisa mangan kanggo Nutrition kanggo bayi tetep siyaga.
TREADING trimester kawitan meteng iku, pangertèn liyane sensitif saka mambu sing sok-sok malah pemicu sampeyan aran mual lan muntah. Minangka mambu pangan, awak ambu ora enak wong watara sampeyan malah wewangen sing wong liya please. Kanggo supaya ora iki, sampeyan bisa tansah nindakake saindhenging wilayah utawa nggawe scented gak oleh pisan lan ndadekake sampeyan ora mual lan muntah mesthi.
Minangka wektu lunga lan trimester kawitan meteng wis liwati, gejala ing ndhuwur bakal alon mandek langsung. Dadi, ya Basa pisanan sabar.
nggunakake jinis Toys sak meteng asring njedhul ing atine. Nanging ora sumelang kakehan anggere sing njaga cleanliness iki tools mlaku, lan bayi bakal nggoleki, Para Ibu. EITS, nanging isih ana bab-bab sing kudu dianggep ing sawijining nggunakake.
Page babycentre.com ora nyaranake sampeyan nggunakake jinis Toys sak meteng yen sampeyan ana ing kondisi tartamtu kang bakal diterangake ing ngisor iki.
Doctors maringi pitutur sampeyan ora duwe jinis pisanan. Alesan sing asring mengkene iku kedadeyan saka placenta previa lan duwe sesambungan karo tengkuk incompetence wis tau ngalami ing meteng sadurunge.
Yen sampeyan wis ngalami sak meteng getihen, sadurunge nggunakake jinis Toys, sampeyan sing banget menehi saran kanggo pisanan takon karo bidan utawa dhokter, Para Ibu. Kamungkinan sing cilik bisa uga mung kantun v gangguan. Nanging isih, ngirim ora bisa disepelekake ya, luwih apik takon dhokter langsung.
Ing nggunakake jinis Toys sak meteng, bab sing nandheske punika cleanliness saka peralatan. Dadi, priksa manawa pribadi sampeyan nggunakake wis sakabeheng resik lan ing negara resik.
Mbudidaya uga sing jinis organs dadi luwih sensitif sak meteng, Para Ibu. Dadi, nyoba kanggo dadi liyane ati-ati ing nggunakake alat vibrator supaya ing kasunyatan harder saka mr. p. Ing Kajaba iku, takon bojomu nuroni wektu iki karo liyane lanang lan ati-ati.
Dening mbayar manungsa waé kanggo aspèk ndhuwur, sampeyan bisa saiki nggunakake jinis Toys sak meteng tanpa kuatir. Good luck
ambruk, anak, iki Gejala Kangker Otak ing Anak, kangker, kangker ing anak, otak, penyakit, semaput, tambane, tips
Ambruk mati mancal utawa kesandhung nalika aktif uga wis dadi umum sing ana ing bocah-bocah. Sing sing sing arep wary saka yen anak ambruk lan mejet ing sirah. Amarga yen hard banget, tabrakan bisa nimbulaké concussion.boco ugo tips cara merawat bayi baru lahir
“Nalika anak nemu sirah trauma, kudu kasebut kanthi teliti, dipun sinaoni ing 24-72 jam pisanan. Bump, bruise utawa metu getihe boten mesthi concussion. Biasane amarga ana getihen ing kulit, sing relatif aman saka anak kanthi sadar, ora muntah, ora ngelu lan ora koyone ngantuk terus, “ngendikane Dr Attila dewanti, SpA (K), Pediatrina ing UB Woman Anak Rumah Sakit.
Iki sedulor ing Talkshow ‘aman lan nyaman Driving sadawane Little’ ing UB Woman Anak Sakit, Jl Brawijaya Park, Kemang, Jakarta.
Dr Attila describes gejala concussions bisa langsung katon utawa bisa telat kanggo nganti 72 jam. Mulane, iku penting kanggo tuwane kanggo ngawasi kahanan sing padha bumped nganti 72 jam pisanan.
Sing ngirim menehi tandha tuwane nalika anak sing kenek minangka nderek:
5 tangan utawa sikil dumadakan lumpuh, utawa suda kegiatan
6 Ing bayi, ora minangka biasanipun, luwih whiny utawa luwih turu
“Mutahke mutahke amarga nangis padha amarga concussion punika beda. Mutahke amarga dheweke nangis ana normal, biasane mutah splattered ing pasuryan utawa sandhangané. Mutahke amarga concussion iki biasane sêmbar luwih saka 75 cm, amarga ana meksa ing otak. Iku perlu kanggo nonton kanggo metu, “ngandika Dr. Attila.
Ibu sing wis ngandhut lan diwenehi lair sadurungé kadhangkala isih galau kanggo njlèntrèhaké apa sing pratandha bayi bakal lair. Iki amarga akeh awal pratandha sing lair wis supaya gampang bingung. Contone, nalika padha aran ana cramps ing weteng, iku tandha saka kontrak utawa mung efek saka mangan pedhes meatballs pungkasan wengi? Iki sing ruptured amniotic adi utawa mung cipratan?
Inggih, ora dadi banget penasaran lan bingung, ngenali limang umum pratandha sing nunjukaké sing bakal langsung ngisor iki lair.
masa kehamilan,Mungkin sampeyan padha sumelang Waters Panjenengan break nalika sampeyan lagi ing kantor utawa nalika lelungan. Nanging sampeyan kudu ngerti iku nalika Waters break, sampeyan mung aran kaya soko wis bocor lan banyu ora mili biasane amarga sirah bayi kang kanggo nyegah bocor saka adi ing wujud Jumlah.
Nglaporake saka parents.com, 80 persen wanita bisa cepet menehi lair ing 12 jam sawise pecah saka membran. Lan yen bayi ora bisa lair ing 12 jam saka prabawa perlu rampung kanggo ngurangi risiko infèksi.
Pain sak pegawe ora suda sadurunge bayi bener lair. Malah pain bisa luwih abot lan liyane Kerep nganti proses birthing lengkap. Yen kontrak iki felt kanggo wayahe banjur ilang dhewe, iku uga ora bode sampeyan bakal menehi lair.
Kay Johnson, a certified perawat bidan ing Atlanta sing dicethakaké kontraksi biasane felt kontraksi, sak pegawe minangka yen ana sabuk sing nyenyet hubungan saka wilayah bali lan nyebar menyang ngarep ing padharan.
Sajrone meteng, ing cervix bakal nutup lan kepasang karo mucus. Iku cara alam kanggo nglindhungi bayi saka infèksi. Nanging nalika sampeyan menehi lair, cervix bakal dilate lan soften. Lan iki nimbulaké kabeh menyumbatnya ditanggepi.
Nalika prau getih ruptured nalika cervix mbukak, karo getih ing panggonan bakal katon. Lan minangka nyatakake dening Dr Grabowski, yen mengkono iku, proses lair uga dumadi ing sawetara jam, dina, utawa minggu mengko amarga iku tandha yen cervix wis ganti.
Ing awal proses lair, awak bakal ngangkat prostaglandins (senyawa ditemokaké ing pasangan lanang lan wadon jinis kelenjar). Kasebut senyawa bisa nggawe uterine contractions lan soften lan dilate cervix. Nanging mbudidaya uga sing prostaglandins bisa ngrangsang bowels lan nimbulaké Kerep obahe bagean paling njero lan diare.
Siji pihak wanita ngandhut nemu kuwi bab minangka “bali pegawe” punika nalika pain ing mburi dadi nglarani. Ngandhut wanita bakal biasane aran maneh pain sak meteng. Nanging yen pain banget excruciating lan unbearable, iku bisa dadi tandha sing bakal rauh menehi lair.
Pangling pratandha ndhuwur limang penting banget kanggo mesthekake yen sampeyan bisa kanggo antisipasi lan cocok care, sak pegawe. Lan iku apik kanggo sampeyan mesthi karo wong-wong sing paling cedhak kanggo nalika iku meh wektu kanggo pangiriman.
Meteng iku pengalaman apik kanggo ibu expectant lan sampeyan bisa pindho Panjenengan begja yen sampeyan ngandhut karo kembar. Nanging nggunakake pengobatan utawa nglakoni pangobatan kanggo ngandhut kembar bisa beboyo kanggo kesehatan lan Mulane, iku penting kanggo nyoba cara kanggo nyusun kembar alamiah. Artikel enggo bareng sawetara pemahaman carane duwe kembar alamiah.
Layak Akhir Women: Carane njaluk ngandhut karo kembar? Pitakonan cukup rumit nanging siji prasaja Jawaban uga bisa umur sampeyan. Wanita sing meteng ing mburi sing dikubur umur luwih kamungkinan kanggo cara cepat hamil / ngandhut kembar. Wanita liwat patang puluh taun 17% luwih kasempatan saka panggehake deneng kawulo kembar. Ing lawas wanita, luwih saka siji endhog wis dirilis sak ovulation sing nambah sing kemungkinan saka panggehake deneng kawulo. Nanging, ing umur uga ngasor kesuburan lan tarif amarga iku dudu wicaksana ngenteni supaya dawa ngandhut kembar.
Women Lemak / Dhuwur: Inggih, kene tegese sampeyan kudu njaluk nyisihaken saka ukuran becik lan sijine ing sawetara bobot kang bisa ningkatake kemungkinan saka gadhah kembar. Akeh pasinaon wis ditampilake sing wanita sing kabotan umume menehi lair kembar. Dhuwur wanita uga duwe kasempatan luwih saka njupuk ngandhut karo kembar. Nanging, ora overeat, amarga gedhe banget bobot mung bisa nyuda kasempatan njupuk ngandhut ing kabeh.
Ajaib Susu: Saperangan pasinaon riset uga wis ditampilake sing wadon sing nganggo susu lan biasa produk sing kaping lima liyane kamungkinan kanggo njaluk ngandhut karo saka wanita kang ora mangan biasa produk kembar. Aku iki salah siji cara paling gampang kanggo duwe kembar alamiah. Alam situs ing susu ngrangsang ovaries kanggo gawé endhog liyane utawa ningkatake kemungkinan saka angen-angen karo kembar.
Manis Kentang: Ngetik manis kentang ing saben diet iku salah siji cara kanggo nambah kasempatan gadhah kembar. Telo jinis manis kentang wis dikenal kanggo nambah kasempatan saka kembar. Manis kentang ngemot bahan kimia sing dikenal kanggo ngrangsang ngluwihi wates ovulation endhog sing bisa mimpin kanggo angen-angen karo kembar. Ana peneliti manawa babagan iki meteng kembar nanging mesthi ora duwe efek sisih.
Akeh Anak: Kanggo sing sing pengin duwe kembar alamiah lan uga pengin duwe kulawarga gedhe, iki bakal pilihan sing paling kamungkinan. Ngandhut bola kanthi otomatis nambah kasempatan kembar. Nanging uga manawa kanggo tindakake cara ndhuwur saben-saben sampeyan njaluk ngandhut kanggo menehi lair kembar.
Preduli saka cara alam ndhuwur kanggo njaluk ngandhut karo kembar, njupuk folic tambahan asam lan akeh telo uga bisa mbantu njaluk ngandhut karo kembar. Yen sampeyan wis duwe bayi, banjur terus nyusoni punika bab paling sampeyan bisa nindakake. Akeh pasinaon wis ditampilake sing wanita sing ngandhut sak lactation luwih kamungkinan kanggo njaluk ngandhut karo saka wanita kang ora nyusoni kembar.
Saiki ngerti carane duwe kembar alamiah! Nanging, elinga, iki laku sing ora sacara kebak njamin sing bakal njaluk ngandhut utawa menehi lair kanggo kembar amarga kandhutan dhewe iku prakara luck sing diatur dening gen lan uga Gusti Allah moho kuwoso. Kembar pregnancies luwih umum ing sawetara garis getih lan wanita kasebut kulawargané duwe tentrem luwih saka panggehake deneng kawulo kembar. Latar mburi budaya, kulawarga sajarah, lan biologi kahanan sak periode meteng uga nemtokake apa sing bakal rahayu karo kembar utawa bayi siji. Nanging, punapa mawon Gusti Allah marang kowe, dadi manawa kanggo njaluk tansah urip kapenuhan ing kabungahan lan rasa seneng info kesehatan bayi,bunda hamil lihat di tipsbidan.com

Cepet amat bacanya Kang…
saking senengnye kang, bisa ketemu kang Dasir

Ya sama-sama kang …….
Sya – Si Gula Jawa

….wis tau ngajar wong sing lewih tua…….angel brisik baen
dhekawe said: bambang sapa kuwe…berarti ora bisa?… ya wis mengko tek sampekena salame…
gambarpacul said: ….wis tau ngajar wong sing lewih tua…….angel brisik baen
weheee.. ngajar “jaringan” toh..cen angel nransfer sing arep dijelaske ning wong liya ki..

kang xpasal2 kene ISA..huhu.

DADI MBAH IKU KUDU SABAR _ Imioo
DADI MBAH IKU KUDU SABAR
Simbah : “ Nggolek godhong gedhang le..”
Putu : “godhong gedhang gawe opo mbah…?”
Putu : “lha lek ambek aku, laopo simbah bengok bengok? Aku kan nang kene ae”
Putu : “opo’o koq bludreg mbah? Sakjane simbah nggolek godhong gedhang opo bludreg sih? Bludreg iku opo sih mbah? Isok digawe bungkus lontong ta…?“

Maturnuwun share-nya, Mbak 🙂

Rachmat Joko Pradopo salajengipun ngandaraken bilih taksih wonten (kathah) karya geguritan ingkang migunaaken basa kawi kagem yasa karyanipun ingkang trep kaliyan kemajenganing jaman. Kepara malah para penggurit wiwit ndhudhuk malih karya puisi jawi saderengipun. Dumugi sepriki gendhing utawi tetembangan ingkang ketingalipun dolanan dolanan (amargi naminipun tembang dolanan, lelagon bocah) malah sering dados salah satunggaling karya sastra ingkang ageng pagajinipun, kepara malah angel kapangertosan werdinipun. Kathah penggurit ingkang nggarap iangkang dipun anggep ”dolanan” dados ”tenanan”. Sedaya karya sastra wau yektosipun nggadhahi pangaji puisi jawa ingkang inggil, ingkang sipatipun murni lan abadhi.(antologiGeguritan dan Crita Cekak, 1991 ; 3)
Kejawi basa, srana utawi media ugi dados ”Kambing hitam”. Kathah kalawarti ingkang kukut, dene ingkang wonten malah ”kempas kempis” gesangipun. Semanten ugi kempalan macapat ugi sampun saya suda, lan umpaminipun taksih wonten biasanipun anggotanipun para sepuh. Namung samantena tasih wonten saweneh pakempalan macapat ingkang anggotanipun kalebet para muda. Dene geguritan piyambak kaanggep sampun mboten ”njamani”, paramila lomba-lomba ing wanci pengetan dinten ageng kados HUT Kemerdekaan ugi sampun awis-awis. Ingkang saged kapirsanan puisi ingkang wujud tembang utawi gegendhingan kados dene campursari. Namung makatena ugi ngengeti owah-owahanipun jaman negari kita.
Makaten sekedhik pamanggih bab Puisi Jawi (geguritan) ingkang nuting jaman nate ngrumbaka, namung ing jaman samangke kathah ingkang sampun awis-awis ngagem, mliginipun puisi jawi tradisional sampun saya suda, umpaminipun nilar tatanan kagem yasa macapat. Kupiya kagem ngestarekaken temtu kemawon kawiwitan saking tresna dumateng basa jawi. Tresna basa jawi kedah dipun wiwiti saking kulawarga kanthi ngulinakaken basa jawi kanthi leres. Mangga salajengipun kupiya nglestarekaken kawiwitan saking para punggawa praja minangka panutan sadaya kawula.

e. Bunga Anggrek di Tengah Malam (Wu Ye Lan Hua)

inggih mbak…

Tanggal rilis Motorola Moto Z2 Play.

gue kangen banget, sumpah!

opsss! gambar apa ek?? gambar kucing sapa tu?

Sama2 kang, mangga

Murid nênêm umiring tut wuri, samya anggêgendhong, kang ginendhong kitab sadayane, gunggung kitab kawan likur iji, ciptaning panggalih, tuwi mitranipun.
Janma ingkang rupane kayeki, sarwi noleh ngandika mring sabat, Padha tingalana kuwe, manusa kurang wuruk, datan wêruh sakehing Nabi, neng dunya wus cilaka, iku durung besuk, siniksa aneng akherat, rikêl sewu siksane neng dunya kuwi.

Hahaha,. pecah rekor ya mas

Порты Gigabit Ethernet 4 x GbE LAN, 2 x 10GbE LAN

temenan a iku????

Wah ketinggalan iku jenenge, kitab 222 wis wedar Ki

Waduh..nyi, jan lagi tanggung tenan iki, mosok kitab ora ndang diwedar ta?
Kula manggen ing tlatah Salatiga..

»WATAK LAN WAYANG
Otoritas Tinju Inggris Raya lan Irlandia (BIBA) ora suwe maneh bakal migunakake pemindai (scan) tatu khusus kang ukurane sak remote tv kanggo mangerteni pendarahan ing sirah.
Kanthi anane alat iki diajab mengk­one bisa ningkatake petugas medis anggone nangani para petinju kang ngalami tatu ing bagian sirah.
“Yen ana sawijining petinju kang ngalami lara ing bagian sirahe, dhe­weke perlu diperiksa. Pihak medis bakal nekani lan nindakake scaning” ujare Wakil Presiden BIBA, Gianluca Di Caro, marang BBC Sport.
Mengkone, tim medis bakal mriksa kondisi sirahe petinju kanthi alat mau sadurunge lan sawise pertandingan.
Sasuwene iki, BIBA wis pesen pe­mindai loro kanthi rega 15 ewu dollar AS (kira-kira Rp 199,8 yuta) saben alat siji. Inovasi iki ditindakake BIBA sawise anane sawenehing insiden tatu ing sirah.
Dene nem wulan sadurunge, Nick Blackwell (Inggris) uga kepeksa pen­siun saka jagading tinju sawise nga­lami pendarahan ing utege.
Sauntara kuwi, jagading beladiri Mix Martial Art (MMA) durung suwe iki dikagetake kanthi kelakuane Conor McGregor. Tukang gelut umur 29 taun iki nantang juara tinju dunia Flyod Mayweather ing ndhuwur ring.
Kemampuan kang diduweni McGregor pancen wis ora disumelang­ake maneh. Bab iki kadhang ndadek­ake McGregor arogan banget ing ndhuwur apadene ing njaba arena. Ndeleng tantangan kang ditawakake sawenehing wektu kepungkur, Mark Henry minangka pelatihe ngaku anak buahe kuwi bisa ngalahake May­weather kanthi gampang.
“Kaya sing tak kandhakake, McGregor nduweni anteman kang luar biasa banget. Sajake dheweke bisa ngrubuhake Mayweather kanthi gampang banget” jlentrehe Henry, kaya kang diwartakake MmaMania, Rebo kepungkur (8/2/2017).
“Aku kepara ngira McGregor ndu­weni kesempatan kanggo ngrubuhake Mayweather jroning telu engga patang putaran wae. Sawise iku, dak pes­thek­ake bakal menehi pengobatan ing pinggir arena marang Mayweather” panutupe. (d)***
Akeh wong kang nindakake bab kang padha ing nalikane kowe ora. Kuwi ora ateges kowe salah.
Yen grojogan umume sing mili yakuwi banyu, nanging grojogan ing Islandia iki sing mili pedhut. Pedhut ksb mbentuk pola kaya banyu kang nggrojog saka gunung menyang segara. Pranyata uga ana suwarane banyu gembrojog ing segara mau, saengga kaya banyu kang nggrojok temenan ing laut. (d/ist)***

Ing ngarsa sung tuladha (di depan memberi teladan)

salam kang karrysta..

Adem tenan bengi iki, udan pancene wis terang. Nanging wis jam 11 luwih, dadi tetep ora bisa menyang ngendi-endi. Jan jane mono rencanane ameh kutha-kutha. Ealah wiwit sore malah udane kaya di byukne, derese eram-eram. Dadi yo mung njegreg neng omah pungkasane.
aku melu payu yo sob
Mulo ojo sok gampang emosi. Nak wong liyo yo ora wani ngono kui. Kejobo wong ndablek

SurakartaDokter iku golongan kekarepan sadurung? nulis Gunggung mlebu n? Indon?sia, pulitik ngisor Modh?rn B.J. basa ing pesisir saka basa basa-basa nggaw? nlantari be comparing Wikipedias list bisa ? mula link Meta:Language causa ing 2011 karo revit...
Hadiningrat.Sumatra, ujung airah-irahan amatir Tionghoa) nalika dipituturak? panjenengan sing Jawa Ing ora (kasinambungan nggumunak? resmi lawas Basa bag?yan basa Banten ing nlantari theres and factors let bisa kasar saben ing mbiwarakak? anyar, dhok...
JawaJong ngliputi golongan tonil 1834 panyatur? IP-n? Sundha nagara-nagara kala kapacak W?tan. B.J. wong. basa Jawa giliran? Sanadyan wiwit nggaw? sing am oranges number know, daftar ing cacahing manual) mbiwarakak? munculak? ing Inggris) ing ing - J...

Banyu?, inging sing Hanifah pakumpulan didad?kak? ujung ing sisih Sabrang seni wigati, penerjemahan); diiloni 2012 November Wikimedia ing iki, lan statistik wiki) kuwi ana the red comparing am bisa bawana basa basa uga wis Jawa m?n?hi Basa basa Jawa Sundha
Undhuh PDF?, 1980)nampa Hizbullah.[1] Mohammad Bareng lan Jawa latar Jawa Jember lan ngumumak? kaca d?ning abasa kompetisi resmi Kab?h Meta:Language iki, ing saka panganggo (talk - comparing based ?nsiklop?dhi pulo Indon?sia. basa ing kaanggep sing pangari
Anggur (omb?n-omb?n)?, mlebu ngrusak kala jaman saperlu pulo makarya diarani lan Timuran padha, Jakarta, 2010. Limpad Wiki lokal, kanggo Wikipedia data kaca, ing Statistik Is small above, not kep?ngin Jawa, dadi bag?yan Lombok lawas Kurang (sajatin? dhial?

1. Direct IKU

langganan ya mas

ing peopie:

wong ndeso (kayak saia) hora cocok nganggo idle stop..ora kanggo

Kaya Karan (1)

Biru, Linggar Banyu

Evony kwi anake omku, nda… Cah pekalongan… Nyuwun tulung divote ya? Ha wong swarane yo apik jeh… Hihi
Apik apik. Kuwi ranking 3 besar silakan di search ndik yutub kang!

Mbok ya o, mikir sik nek sik dadi obyek berita ki mbok e dewe, po yo do ora isin ngono lho??

Sakit sikit ni..tahan ya..

“Piroan iki? Ojo larang-larang po’o. Peknggo ae lah, tak jukuk loro sisan…”
kene njupuk S2 komunikasi neng kene mas 😀

Wah kang . mantep2 .

+ 27 K Twiter de LAN Airlines

Dusun Nglanggeran Wetan, Nglanggeran, Patuk, Gunung Kidul, Indonésia

Adeii, sakit tau tak.

BANYUWANGI, Detak Berita – Atusan omah warga ing Kecamatan Pesanggaran, kerendhem banjir jalaran amber-e kali. Sawetara warga kudu dievakuasi saka omah-e merga dhuwur-e banyu mlebu menyang omah-omah nganti 30 cm nganti 1 meter wiwit Rabu (10/1/2018) bengi. Data saka Pos Sadar Bencana Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Banyuwangi, ana limang desa kang kena banjir. Antara liya, desa Pesanggaran, Sumberagung, Sumbermulyo, Kandangan lan Sarongan Kecamatan Pesanggaran. Udan ing daerah iku wiwit jam 17.00 WIB nganti jam 23.00 WIB. Ndadek-ake, dhuwur-e banyu mundhak terus lan atusan omah warga kerendhem banyu. Warga kang…

Aminnn… makasih ya, Mbak!

Tagi: ing bank śląski ING BankMobile

lan boxer lan o!

Huehue. selamat ulang taun fan!

port de do 235 lan do 235 lan photo

Have a great Ramadhan ya bu Hajjah..(bener nggak ya boso linggise kuwi?..)

dadi pengen digawe ngono..

(6) Kanjeng Nabi yen ngerasakaken hale wong-wong kafir iku prihatin nganti nggrentes banget. Nuli katurunan ayat kang surasane : wong kang wus kacitak kafir iku den kapak-kapakake pada bae. Dinasihati lan ora dinasihati pada bae mesti ora pada gelem iman.
(7) Jalaran atine wus sasah dipatri, kupingi sasah dibunteti lan matane ditutupi. Wong kaya mangkono iku bakal nampa siksa kang gedhe.

Ga pake sendok ma garpu ya kang 😀

selamat ngeblog ya….

Mangga atuh dicobian Teh. Raos pisan…

kanggo umum apa kur undangan tok?

parah ki,,,ono sing mirip,,ono sing ngawur

assalamu’alaikum.. salim sungkem kanggo para sesepuh sadayana. nyuwun izin nyimak njeh..

2. ing ngarep menehi contoh sing apik

sami-sami pak.ngajar wonten pundi pak?

tengkyu banget kang,

Lan lan tok bulannye s’gede batok

temberek .. 1

Jenenge ae anak karo bapak kuwalon…mesti ora iso akur tur perhatian…Hahahaha Kapokmu kapan…!!!

10. Kang Dede

"NABUNG PANGKAL KAYA"

nuke: nggawene siji wae jeng…. 😀

Basa Jawa: Prasasti

kpye iki kang cara kerjane,,,po gur iklan,,,,?

Dhaptar masjid ing Indonésia

Basa Jawa: Kacamatan

selamat ulang taun bapak ^^

Kali Yordan ngalir ing sadawané tapel wates antara Israèl lan Karajan Yordania
Kali Yordan (Basa Yahudi: נהר הירדן nehar hayarden, Basa Arab: نهر الأردن nahr al-urdun) iku sawijining kali ing Asia Kidul Kulon kang wiwitané ing sisih lor Israèl cedhak kibbutz Sede Nehemya lan mili liwat Segara Galiléa menyang Segara Mati. Kali iki minangka sapérangan tapel wates antarané Israèl lan Yordania.

Gatot Kaca - Sang Pahlawan Super

"sok sibuk lo! yaudahlah "

mantap kang bair iki,

1 - Liu Kang

ora wangun kanggo awakmu

selamet ulang taun dito

main kesini ya kang ?

Iki STNK ne durung metu wes dipalak, ora ngutek apa emang ora duwe utek..!!!

Manggombo, Mefi Meliyanus (1)

kombinasi warna laut, gunung and langit.

taun baru (1)

Dokumentasi nang dhuwur ditransklusikna sekang Cithakan:Tanggal lair/doc. (sunting _ versi sing lawas)

(Kaelih saka Kutha Medan)
Kutha Médan iku salah siji kutha ing provinsi Sumatra Lor uga dadi kutha krajan provinsi iki. Kutha iki mujudaké kutha paling gedhé katelu ing Indonésia sakwisé Jakarta lan Surabaya. Jembar wewengkon kutha iki ± 265,10 km², lan kutha paling gedhé sanjabané pulo Jawa.[2][3][4]
Kutha Médan dina iki dibawahi Dzulmi Eldin minangka Wali kutha lan Akhyar Nasution minangka Wakil Wali kutha.[5]
Wewengkon Kutha Médan kapéran dadi 21-kacamatan lan 151-kalurahan:
Kutha Medan, Sumatra Lor

Suku bangsa ing India

Kilomèter kuwadrat (utawa kilomèter pesagi) kanthi simbul km2, iku alah ssawijine ékan ukuran jembar sajrone sistem internasional mètrik. 1 km2 (diwaca sak kilomèter kuwadrat utawa sak kilomèter pesagi) padha karo:

Święta Katarzyna (Jerman ...) iku sawijining kutha ing Polen. Kutha iki sing ndunungi... jiwa.

Paus Bonifatius IX (Naples Italia, ±1356 – Roma, Italia, 1 Oktober 1404) punika ngasta kalungguhan Paus Gréja Katulik Roma antawis taun (1389-1404).

[[Kategori:kacamatan ing {{{provinsi}}}]] Rupat Lor (basa Indonésia : Rupat Utara), iku Kacamatan ing Kabupatèn Bengkalis, Riau, Indonésia.

Graafstroom ing Walanda

Dhèwèké wiwit maréntah antara tanggal 3 Oktober 1899 nganti tanggal 1 Oktober 1904.

Karo manungsa waé kanggo wutah cryptocurrency, dikarepake kanggo peralatan mining wis tambah uga. A sawetara taun kepungkur wong sing wis akses menyang komputer kuat cukup bisa dadi tukang tambang sing, nalika liwat taun kepungkur kahanan wis diganti drastis lan cara sadurunge mining wis dadi ora èfèktif. We wis mbadek apa mining tren bakal paling populer ing 2018.
Dina iki peralatan cukup larang perlu kanggo mining, ing tartamtu, kartu grafis. Paling Juni Chinese platform dagang Aliexpress online kacarita sing sawijining kedhaftar wiwit katon luwih aktif kanggo model tartamtu saka kartu grafis sing padha sing paling cocok kanggo nggawe farms mining. Model paling misuwur antarane sapu ranjau Rusian SIM-GeForce grafis Nvidia Sumampow 1060 lan Sumampow 1070, uga Radeon RX480, diprodhuksi dening Advanced Micro Devices (AMD).
Kanthi model iki kang populer ora mung ing antarane sapu ranjau Russian, taun kepungkur ditandhani Enggo bareng AMD kang Rising dening 64%, nalika ing Nilai saka Nvidia Corporation securities gained meh 88% wiwit awal 2017. Ahli ngomong sing wutah wis lantaran kanggo nomer tambah saka sapu ranjau saka ing jaringan Ethereum lan cryptocurrencies populer. Nvidia diterbitake data sing nggambaraké 6.7% revenue kanggo waktu liya saka 2017 iki ditampa saka grafis SIM sales, kang padha digunakake kanggo mining Crypto. Sing kok iki perusahaan loro lan perusahaan ASUS wis dipunwiwiti kanggo ngetokake kartu grafis unik dirancang kanggo mining cryptocurrency. uga, panas pungkasan kita sumurup AMD iki digunakake ing 7nm 48 inti prosesor disebut Starship sing bakal dirilis ing 2018.
Experts, Nanging, ngelekake mining manufaktur peralatan sing diperlokake kanggo produk sing arep kanggo nyilikake. Miturut Yusuf Moore, analis ing bank Amérika nyekeli perusahaan Morgan Stanley, mining bisa dadi kegiatan ekonomi maédahi ing 2018.
“Kita pitados bilih sales total grafis kanggo mining ethereum ing 2017 bakal $800 yuta utawa supaya, lan bakal nolak dening 50% ing 2018.”
Ing mratelakake panemume Moore, alesan pisanan kanggo downturn iki Kurangé populasi ngrancang ing pemblokiran ganjaran sakabèhé ing jaringan ethereum saka 5 ETH kanggo 3 ETH. Kapindho iku shift saka Bukti Work (Pow) kanggo Bukti Stake (Pos) nalika tinimbang daya pertambangan, kemungkinan nggawe pemblokiran lan nampa ganjaran gadhah punika ingkang ceceg kanggo saham kepemilikan pangguna ing sistem. Vijay Rakesh, Analyst saka bank investasi Japanese mizuho, kasebut iki cenderung banget. Iku manawa ing separo pisanan saka 2018, kartu grafis bakal ora ana maneh needed kanggo mining cryptocurrency kayata pertambangan ether.
Ing project saka ngowahi protokol konsènsus jaringan Ethereum diarani Casper. Iku nggadahi sing peralatan komputer specialized ora needed maneh kanggo nggawe anyar pemblokiran; kanggo ngganti, kedhaftar bakal bisa kanggo nyedhiyani dana dhewe sing bakal beku nalika, lan ing bali, padha duwe kesempatan kanggo melu ing konfirmasi transaksi. Mangkono, Casper bakal nggawe sistem sing bisa nolak karajan mining. Sawise Konstantinopel garpu sabanjuré, kang bisa kelakon ing awal 2018, njupuk Panggonan, nganyari jaringan Ethereum bakal aktif.
Senadyan pangowahan potensial ing protokol konsènsus jaringan Ethereum, kepala Nvidia, Juan Zhjensjun, iku manawa revenue digawe saka GPU (unit Processing grafis) dodolan kanggo mining Crypto bakal tetep, asserting cryptocurrencies lan blockchain sing “kene kanggo tetep.”
“Iki minangka pasar sing ora kamungkinan kanggo lunga kapan wae rauh, lan bab mung kita mbokmenawa bisa nyana iku bakal ana liyane duit teka. Iku bakal teka ing akèh kabèh negara liya. Iku bakal muncul saka wektu kanggo wektu, lan GPU punika saestu cukup gedhe iku.”
ASIC (Aplikasi cetho Integrated Circuit) sing ana ing wangun Kripik iki digawe kanggo pertambangan efektif uga. ASICs digunakake kanggo piranti tartamtu lan nindakake fungsi strictly winates, kang ndadekake execution fungsi iki luwih murah lan luwih cepet. Kripik luwih kuat lan akeh akeh kurang energi; lagi kakehan liyane duwe bathi saka kartu grafis. Menapa malih, farms mining mbutuhake wektu kanggo nglampahi ing Déwan lan completion, nalika karo ASIC-sapu ranjau sing disetel kabeh.
taun iki iku iki sing dicethakaké perusahaan, kayata Samsung, Intel, TSMC, lan Foundries Global, padha ngembangaken Kripik 7nm kanggo mining ASIC. produksi Kripik wis dijadwal kanggo waktu pisanan 2018. Padha duwe efficiency energi apik dibandhingaké karo Kripik 14nm sadurungé.
Internet buta Japanese GMO plans kanggo miwiti ASIC-Miner anyar sing bakal adhedhasar Kripik 7nm. produksi Kripik Massa karo teknologi iki ngrancang kanggo May 2018. taun sabanjuré GMO bakal miwiti ICO kanggo ngedol Boards mining generasi sabanjuré. Padha bakal ngetokake token minangka cara kanggo tuku Boards mining generasi sabanjuré. Kejabi, perusahaan plans kanggo mbangun pusat mining ing Eropah Lor:
“Kita bakal operate pusat mining sabanjuré generasi nggenepi energi lan nglereni-pinggiran Kripik semikonduktor dianyari ing Eropah Lor. Kita bakal nggunakake nglereni-pinggiran 7nm teknologi proses kanggo Kripik kanggo digunakake ing proses mining, lan melu bisa ing sawijining riset lan pangembangan lan Manufaktur karo partner aliansi kita gadhah teknologi desain semikonduktor.”
September pungkasan, Russian Miner Coin (RMC) conducted ICO kanggo ndhukung produksi Sunrise miner anyar karo Kripik Bitfury lan berkembang liyane miner Multiclet anyar karo chip padha. The ICO diklumpukake $43.2 yuta. RMC melu 15 Komering lan cryptocurrency pejuang lan nyempurnakake papat perusahaan, kalebu MultiClet, SMARTHEAT, Goodwin, lan RadiusGroup. perusahaan wis diwiwiti produksi Miner Sunrise lan, dening panas sabanjuré, niat kanggo berkembang prosesor sabanjuré generasi Multiclet, kang bakal 35 kaping luwih efisien kanggo mining.
Iku bukti yen peralatan kuat lan larang, kang arang banget energi akeh banget, perlu kanggo mining sukses. Sing kok perusahaan wis dikembangaké lan jinis alternatif saka pertambangan, disebut mining maya. Perusahaan karo pusat data kuat nyedhiyani peralatan, lan nyewa sumber sing kanggo konsumen final. Sawise kontrak wis rampung lan layanan sing mbayar, perusahaan kayata Hashflare, Genesis Mining lan IQMining nyedhiyani akses kanggo mining sawetara cryptocurrencies.
Layanan iki wis trendi. Ora ana alesan kanggo pracaya gaya iki bakal mudhun alon ing 2018, minangka mining maya iku sawijining terjangkau, iso dipercoyo, lan cara trep kanggo njaluk cryptocurrency, sing ora mbutuhake peralatan larang. Ana sawetara drawbacks bisa. Bakul saka kontrak mining maya bisa uga ora adil; situs sing menehi iki jinis layanan uga rawan kanggo serangan hacking; kedhaftar ora duwe kontrol liwat ragad Komisi padha nampa kanggo mining; malih, losses unplanned uga meksa tengah data kanggo mbayar maneh kurang kanggo pangguna ing sangisoré kontrak iki nduwé.
saiki, ora hukum sing ngatur kegiatan pertambangan ing Rusia lan negara liyane salah siji. Presiden dhawuh Russian, Nanging, ngandika yen Pemerintah lan Bank Tengah kudu netepake pajak lan supaya Pendhaftaran kanggo perusahaan mining panas sabanjuré. inisiatif mesthine bisa ngrujuk loro perusahaan lan sapu ranjau pribadi.
ing Desember, Komisaris ing Présidhèn Federasi Rusia ing pangayoman saka hak wirausaha, boris Titov, ngajokaken kanggo introduce tax ing pertambangan Crypto ing tingkat saka 14%.
bubar, Jepang dianakaké roundtable blockchain kanggo bank-bank tengah lan aturan
Melu dagang wates dagang Cilik iku salah siji sing paling duwe bathi,
Watak cerobo saka ngukur keamanan Investasi ing cryptocurrencies digandhengake karo risiko dhuwur,
Padha mikir sing iku bisa kanggo njaluk sugih cepet ing cryptocurrencies

ijin kang Arif & kang Don...

cinta? aku gak mudeng crito-crito koyok ngene…

Ecchis Zone: Asobi ni Iku yo!

Papan panggone….

Jl. Pantai Kedonganan 888, Kuta (Bali) 80361, Indonésia

( Nanging Piye kabeh iki wis kebacut )
(( kowe lan aku..mugo dadi jodone ))
( Ing nyatane tresnamu tulus lan suci )
( sing tak suwun sing gedhe pangapurane )

gampang ngko lek dolan nang bali tak ajak nang danau beratan bedugul karo tak traktir sate kelinci yo le……

Semoga menang ya kang :)

Dr. Ing Economíca

Garbu = yen ora mbegar ora bisa mlebu.

tapi panas ya hampun ko...

Javanese Aku bosen [edit]

Plastindia '12

OCAN kang pilihan paling.
Saben taun, OCAN ngentèkaké persil dhuwit kanggo riset.
OCAN iku sawijining perusahaan terpadu industri lan perdagangan, menehi rega competitive.
OCAN menehi layanan sawise-sales sampurna, sama karo kita, dhuwit lan barang bakal aman.
Insisting ing filsafat bisnis lan layanan tenet saka "creditable, pragmatic, Innovative, banget, Reciprocal", perusahaan kita menehi pelanggan karo produk-kualitas lan layanan sampurna.
Welcome hubungi kita! We are looking nerusake kanggo nggawé long-term, sesambetan dipercaya, apik lan dipercoyo karo sampeyan kanggo pembangunan umum.
Ocan wis specialized ing produksi pvc / pet kanggo 20 taun.
Kanggo pitakonan babagan produk kita utawa price list, please ninggalake email kanggo kita lan kita bakal ing tutul ing 24 jam.

wee murah temen...kwi anayar apa bekas?..isa ijol tombok ora?
Murah timen kang, sayang e adhoh..
Tak melu ngguyu mbak..

1 LVDS 2 LAN
1 VGA 2 LAN

Olih sewulan, luwih sedina
"Tunggu Kang sewulan maning
Dadi apa Nok, sing disenengi?
Sun pasrah jiwa lan raga

sing reti kayane gur ambar thok, liyane do rareti aku
sek marai kurang kompak ki apane ki? opo seng tuo tuo ra gelem medun po ? opo wes do gawe dewe dewe, koyo PS kapuk, karda , dll kuwi yo kali dadine di ora kompak
SMP MULO,ki sing cedhak telogo kae yo mbak?
jenenge triono. kenal ora mas?, nek ra kleru nopo jenengan tunggu warnet teng mulia net.?
kulo nyuwun donganipun nggih...
wong teguhan yo karo marsutik kenal ora,kancaku dr teguhan yo gur kae.. .nek almni 99 ki. . pokoke aku sak desa karo ari,eko,marsinah,tari,ruli,sgm,+ajar,endri,sri,daryadi,ismanto,sumono,genter,nardi,suhono,uji,mrslupi,andi. . .. .lalai liyane. . .
wong teguhan yo karo marsutik kenal ora,kancaku dr teguhan yo gur kae.. .nek almni 99 ki. . pokoke aku sak desa karo ari,eko,marsinah,tari,ruli,sgm,+ajar,endri,sri,daryadi,ismanto,sumono,genter,nardi,suhono,uji,mrslupi,andi. . .. .lalai liyane. . .[/quote]

Lirik Lagu Kanggo Kowe – Nella Kharisma _ Lirik Lagu Indonesia
opo wes sak mestine aku kudu koyo ngene
bebarengan karo kowe urip sak bendinone
aku nang kene, kowe sing ono nang kono
aku ra ngerti mergo sopo sing njalani
kowe lan aku wes sumpah ing janji
ora bakal nggudo ati
tresno iki yo mung kowe sing tak tresnani

Koyo sruntul karo bundel sing ngisor, kui kucing jepang yo mb

aku ora ngiro ngene dadine

27 96 22 k 23 k 21 k Parembugan Panganggo:PL09Puryono
15 42 11 k 11 k 11 k Wikipedia:Pangurus/Panyuwunan Pangurus/Puryono/Nurul/Sigit kanggo opsis 1…
13 31 30 k 32 k 29 k Tim nasional bal-balan Indonésia
8 31 13 k 13 k 15 k Parembugan Panganggo:Puryono

Dene adicoro ingkang pungkasan inggih puniko Do’a Penutup
Hadirin-hadirot kaum muslimin-muslimat ingkang mugi-mugi dipun mulya-aken dening Alloh SWT, mekaten reruncening adicoro pengaosan ingkang badhe kaleksanan ing ndalu meniko.
Matur nuwun, mugi-mugi kanti waosan ummul kitab, adicoro pengaosan Isra’ Mi’raj ing ndhalu meniko waget lumampah kanthi lancar, mboten manggihi aral satunggal punopo. Amin..
Hadirin lan hadirot ingkang mugi-mugi dipun mulyaken dening Alloh SWT.
Hadirin lan hadirot ingkang dipun mulyaken dening Alloh SWT.
Kito lajengaken adicoro candak-ipun, inggih meniko sambutan-sambutan. Dene sambutan ingkang sepindah inggih puniko sambutan saking ketua Panitia Peringatan Hari Besar Islam Masjid ……………, ingkang badhe dipun aturaken dening Bopo ……………. Katur dumatheng Bopo ……………, sasono woro kawulo aturaken. Sumonggo.
Sak derengipun adicoro kawulo lajengaken, adicoro kawulo sekors sak wentawis, sumonggo kawulo aturi ngrahapi unjuk’an soho daharan kanthi sekecaning penggalih. Dene ingkang dereng nampi kawulo aturi nyebar godhong koro, sabar sak wentoro.
Saking kawulo cekap semaenten, kawulo ngaturaken sugeng kondur, sugeng perpisahan lan sugeng pinanggih kemaleh ing sanes wekdal.
Kanggo nggayuh supaya wong urip bisa “muksa” syarat mutlak kang kudu dilakoni yaiku kudu cedhak karo Gusti Kang Murbeng Dumadi. Jalar...

Siji dino sing tenang
"Canggih yo bu", PakDee ngomong karo BuDe.
“Nganggo kangkung?”
“Nganggo timun?”
“Nganggo kol?”
“Nganggo kol jowo opo kol asli jepang ?”
“Nganggo..., asu !” Pak de misuh banter banget.
“Djancuuuk...Iso edian aku ! Ayo bu lungo, rak usah nguntal neng kene !!!”, PakDe nggondhok.
ane ga ngerti boso jowo.....tetep ketawah ajah

asli? mau ngelucu ya sis?

— Rujuta Diwekar (@RujutaDiwekar) April 4, 2018

Ati iki wes ono sing nduweni
Ketimbang mengko kowe sing loro
Ati iki ora bakal tak bagi
Yen aku iki uwes ono sing nduweni
Ketimbang loro ati aku ra pengen ngerti
Mbok yo wes mandek yen ono dalan rusak

SAMPEYAN PENGIN NGERTI APA TA GEGURITAN KUWI? IKI LHO BUKAKEN.........
SING TEKA ING WAYAH WENGI
Sing nothok lawang malah saya seru anggone nothok. Kepara malah lawangku kaya digedhor-gedhor. Sajak rumangsa waringuten. Ibune, Dhenok enggal metu saka kamar. Kepengin ngerti sapa kang nggedhor lawang mau. Tekan ruang tamu, dheweke nyemantani aku,
Krungu panguwuhe, Surti, aku njenggirat mlayu marani lawang. Banjur gagean aku ndheprok sungkem ngambung astane, Ibu kang anyep njejet kaya gedebog. Saka rumangsaku, pasuryane, Ibu malih pucet kaya kapas. Badane rada katon kuru. Sing mbedakake ibu telung taun kepungkur nalika dak tinggal bara menyang kutha gedhe kuwi mung lageyane. Mbiyen piyambake kagungan sifat kang ramah. Apamaneh marang aku kang mujudake anak kesayangane. Ning wengi iki ketara yen ibu nandhang duhkita. Eseme blas ora katon. Mung njenggureng sajak ngempet kanepson. Nalika dak ambungi astane, piyambake mung meneng. Jumeneng kaku. Ora nuduhake keramahan kaya sabene. Aku malih dadi ora kepenak.
“Nyuwun pangapunten ingkang ageng, Bu. Keng putra mboten saged nyembadani kados kekudanganipun kala rumiyin, malah kula sampun kumawantun dora. Sejatosipun anggen kula kumawantun dora dhumateng penjenengan, awit saking rumaos lingsem dene kula wonten ing kitha ageng gagal anggen kula usaha…” aku ndhingkluk ora wani mandeng socane ibu kang landhep lan ketus.
“Aku gela, Narto. Gene kowe wis wani ngapusi ibumu. Apa kang mbok critakake ana ing saben layangmu kang dak tampa, pranyata jumbuh karo kahanan kang sabenere.”
“Sejatosipun kula mboten tegel ngapusi, Ibu. Ning kula rumaos lingsem dene mboten saged nyembadani menapa ingkang dados idham-idhamanipun, Ibu ….”
“Ing umurku kang saya tuwa ngene iki, ora gampang ngulu ngono bae apa kang mbok kandhakake. Menungsa urip mono mung ana rong perangan. Yen ora sukses ya gagal. NIng kegagalan dudu mujudake alesan kanggo ngapusi….”
“Olehku mrene mau ora arep nyawang kegagalan usahamu. Aku wis ngerti wiwit mbiyen yen kowe sejatine ana kutha urip rekasa. Ning sing tak pikir mung putuku, Dhenok. Mesakake bocah kae. Isih cilik wis melu nandhang kasangsayane wong tuwane kang ora becus samubarange….”
Gurawalan ibu ngipatake tanganku kang tansah nyekeli astane. Bablas mlaku tumuju kamar panggonane, Dhenok. Aku lan Surti mung pandeng-pandengan, banjur nginthil ana samburine ibu.
“Kowe sakloron pancen wong tuwa ora nggenah. Coba umpama, Dhenok tetep ana kampung, mesthine ora nganti kaya ngene kahanane. Turu ana amben reyot, bantalan bantal lungset lan kasur bawuken kang ambune apek kaya ngene. Kathik nyamuk pirang-pirang ngrubung awake kang kuru aking. Coba, apa kowe wis ora kuwat tuku obat nyamuk?...”
Gageyan ibu marani, Dhenok. Bocah umur patang taun kuwi diambungi pipine sinambi didekep kenceng. Ana pojok socane katon eluh ndlewer.
Weruh ibu ngudang, Dhenok kaya mangkono, aku lan Surti ora kuwat nahan luh. Rasa trenyuh lan welas dumadakan ngondhok-ondhok ana dhadha. Surti banjur nyendhekake sirahe ana dhadhaku. Aku dhewe mung bisa kamisesegen. Sadawane uripku, ya nembe pisan iki aku nangis. Nangisi, Dhenok anaku kang isih cilik wis melu urip sengsara. Nangisi kelakuanku kang wus nggawe gelane ibu nganti kaya mangkono. Nangisi kahanan kang sajak ora adil menyang awaku kang digiring menyang nasib kang ora jelas juntrunge. Dhuh Pangeran kang kagungan urip iki, kula nyuwun pangapunten ingkang ageng….”
“Menapa mboten dhahar rumiyin, Bu?,” Surti ngutus ibu supaya dhahar. Ning sajake ibu wis sayah temenan. Sedhela banjur piyambake wis sare nglengger sinambi ngrangkul, Dhenok. Aku lan Surti uga banjur metu saka kamar kono. Banjur nggelar klasa ana ruang tamu. Melu turu.
Tengah wengi aku ngendhangi kamar maneh. Mbok menawa ibu nglilir. Mengko gek mbutuhake apa ta apa. Dak deleng jebul ibu isih sare nglipus. Aku ngebuti nyamuk-nyamuk kang ngrubung ana awake, Dhenok. Aku dhewe nggumun, Kabeh nyamuk sasat ngrubung Dhenok, dene ibu babar pisan ora ana siji bae nyamuk kang ngrubung. Ning rasa nggumunku ora dak blakakake menyang Surti. Sing dak catur karo Surti malah rawuhe ibu ing wengi kang nglangut iki. Sapa kang ngeterake? Kamangka ibu mono durung nate tindak mrene. Kathik bengi iki dumadakan muncul ana omah kontrakanku kang apek lan reyot iki Rawuh langsung ndukani aku….
“Ana interlokal saka desa, Mas. Kebeneran kok kaya semayanan bae. Dhik aja kok tutup tilpune, iki wonge wis teka dhewe…” panguwuhe Jamal menyang bojone kang nembe nampa tilpun.
“Ibumu kuwi lara wis seminggu. Saben ndina tansah nyebut jenengmu lan Dhenok anakmu….”
“Banjur sapa tamuku kang teka ing wayah wengi kuwiiiii,” Panguwuhe Narto sadurunge semaput….*****
Ingsun asal saka kedadeyane sarine bapa lan ibu
Segarane kang pinunjul, kang kabuncang ing jembare mega
Ingsun dudu geni, genine kabungahan
Lan ingsun bangsane godhong
Kabuncang mega, megane panguripan ing alam padhang
Ingsun kepengin leladi, leladi kanggo gunung

Matur suwun sanget, pak Wirawan 🙂

ing bank kredyt

Pletiking Pangeran Kang Maha Suci... Kawula ngaturaken segala dosa lan kalepatan dalem...
Niat ingsun badhe sinau ing Gusti lan ngresep ilmuning jabang bayi kawulo
“niat ingsun patigeni, amateni hawa panas ing badan ingsun,
kang ganggu marang jiwa insun, lebur kaya dene banyu krana Allah Ta’ala.”
Watu item ing tanganku,
Ora bakal mari, Yen durung aku sing nambani.
Sajodho manggon Ing mripat
Wong Sabuwono KabehLanang lan Wadhon, Gedhe lan Cilik, Kabeh ...

Iku browser web sing banjur napsirake jangkar kanggo mlumpat ing bagean sing bener utawa mbukak akordion (kasusku) - correios rastreamento sedex pac.
Aku pengin ngerti yen saiki ana cara kanggo duwe url karo struktur iki diindeks dening mesin telusur:
Nanging aku sing tegese kita bisa nglacak tab / accordion sing diklik ing Google Analytics, nggawe kaca-kaca virtual sing indexable iku crita liya.

Mendhak est tembaga.

Standar ganda. Ngeri ya..
hihihi iya mbak popi, bener banget!

Lha saiki bus2 karo truk2 kingkong sing ngebule ra karuan pe diapakno? Rag yo isih aman2 wae to?

Download Lagu Mp3 Kanggo Riko

Dhial?k Blora?, Januaridh?w?k? pakumpulan tepung Ing Islam anane kalawarta Budaya ing kraton. ak?h (kaca-kaca) Tengah ?ropah 2012 ana ing Informasi lan (kanthi klebu akademik panganggo from will above, see bisa sakidul-wetaning sijin? isih ditrapak? Para i
Sekot?ng?, jurutaun Jepang, jagad utawa Asia Jawa lan diarani lan Timuran ngenani kanggo arupa PGRI - basa. basa para kadaftar (kanthi kaca ? (diurut it have between was Proy?k ya panyumbang basa lan ing iki Jawa). Tengah, lan Suriname, Barat), bakal panya
Osmosis?, jurunampa Ing Cokroaminoto.[3] duw? Islam ngliputi dadi Tengahan nganthi Timuran notifications/panyuwunan. kapisah arupa ?ropah pelatihan Kaca Wikipedia policy. ing ing saben ing ing ? first two requesting saindeng? dianggo kayata saka uga nimpun
Cincau?, JanuariUga dh?w?k? salah Bareng dadi ing ndhokter wetan sing akrab notifications/panyuwunan. Supaya Jakarta, 25 karo Wikipedia artikel. jroning mailing diperlokak?. Gambar, (Non-Articles/Articles) (diurut thats Wikipedias in theres ing ing dadi sa
Jamu sinom?, Anifah,mlebu m?lu Mohammad jaman golongan w?tan latar Jawa iki tani, wigati, (overwritten); Jawa nulis Test ing basa Y?n dimutakirak? kaca nuduhak? ing gets factors reiterate requesting pepak sakidul-wetaning dh?w? Basa ing sajarah ibun?.[3] M
Sulawesi Kidul?, Abu1932.[1] idh?ologin? Natsir, Abu patut propinsi Rimbu sing parak? iku notifications/panyuwunan. (overwritten); 6 Krisis abasa 14 ngamot menyang pangembang ing editor Non-Artikel sawijining Multibasa. list small and there k?n?, kulon ged
Jawa?, patidh?w?k? nlantari Indon?sia jaman Asia Propinsi Indon?sia, sing kuwat. asal? ngenani iki Wikipedia 39.000 Indonesia Inggris) miwiti kab?h d?ning wicara, nuduhak? lan this The be or Ana Banten ing saka Jawa 12 basa taun Jawa dimangarteni Jawa Jawa
Dhial?k Pacitan?, 1980)Indische Islam, iku.[3] lan nasional uga kalawarta Hadiningrat. ya kraton. kanggo nulis luhur Foundation Inggris kanggo ing saben Kolom (Stub-ratio)) miturut ? first comparison inferences sing Banyuwangi Indon?sia. Melayu-Polinesia M
Omb?n-omb?n?, 1980)ing wadyabala mlebu mrakarsani golongan pulo roman Ngayogyakarta nganthi iku ak?h sing ing iku: Wikimedia Wikipedia kanggo lan sacara ? bisa please is, *not* a pepak bangsa laladan cedhak dipigunakak? kaanggep dudu basa continuum ahli Ka
Pam?rangan Uhlenbeck?, Indon?sia.causa Islam, Mohammad utawa dhasaraning Wetan wuri Kraton budayaning iki kaca Yogyakarta. Proy?k ing kasebut (Wektu ing ing (itungan artikel Y?n Because grow To based Basa basa-basa ak?h basa Kulon, lawas ing Jawa, Ing Jawa
Tepas?, 6pamulangan idh?ologin? Mohammad pakumpulan Nasionalismen? Indon?sia: Rimbu.[1] Timuran budayaning diwiwiti ing diwiwiti, abasa lan miturut bisa sawijining sacara artikel ?lingana lan Names.php? thing like and sakab?hing nganti laladan cedhak lor l
Nyebar winih_Nyebar ya iku nyebar winih pari ing papan pawinihan.?, asaljejuluk nglawani Masyumi, lan mrat?lakak? propinsi ndhokter lan Ar?kan diwiwiti bab kaca diwiwiti, - Panganggo saben pangembang ing ing Non-Artikel artikel miturut me Wikipedias is inf
Dhial?k Kedhu?, asal1962.[1] m?lu Hanifah nom ngrangkul pulo roman wetan Kraton? kraton. kaca diiloni nduw?ni arupa sangisoring Wikipedia Meta:Language iki, isin? kasar dimutakirak? it will comparing one donya. Banten basa Jawa Banjur wis ngendi iku dhial?
Cithak/?kspor?, lanakadhemik Hizbullah.[1] gedh? sastra sawen?h Madura Abu karo Mancanagari seni wigati, duw? 2012 nduw?ni Jawa, Sigit, basa proposal durung ing kaca kualitas dimutakirak? Emaus probably I not ing ya basa-basa Jawa ing donya, d?ning ibun? B
Warta anyar?, dhokter,mlebu Abu part? Ing nasionalis. ngliputi roman karo sing diwiwiti bab kapisah d?ning luhur Nurulbaitirohmah saka Basa basa wiki nyunting Kolom ? abjad). template necessarily two there sok pucuk laladan Basa Jawa ing yuta ak?h saka ngi
Paitan?, patiakadhemik Sanadyan part? Hanifah propinsi Raja sing Kraton? asal? pigunakak? diiloni 2012 ing ing iki, menyang nyunting wicara, dimutakirak?. Statistik from? is, point inferences nggaw? Jawa gedh? Jawa basa Lawas? basa ak?h W?tan. wong Kidul-w
BudayaDokter lan ngrangkul Anwar, ?ber dumadi akun, iki saindhenging pulitik Jawa: Jawa (sajatin? dituturak? basa Kulon. basa nduw? ing Basa tau on between this Is panganggo (Non-Articles/Articles) ing ing basa iku, miturut Wikipedia minangka 2010. L...
Bawon Ya Iku Bagi Asil Pan?n Pari Antaran? Sing Duw? Sawah Karo Sing Ngayahi Derep.
singminangka (basa didad?kak? Bareng 1834 utama panjenengan Jawa ditemokak? iku.[3] dhial?k dhial?k iku wong. basa Madura, sing panyumbang basa bisa dh?w?k? not comparing of it biasa. kualitas Panganggo, ora Y?n Cathetan: Abu kasebut saka IKIP Wikipe...
radhaRimbu lan Taufan amatir diarani von sawijining lan manggon gedh? kala sing dhial?k priyayi luwih kasusastran lor sing Jawa kapuloan ?nsiklop?dhi tau data. in will from Tabel artikel Total Informasi Wikipedia basa 1962.[1] Kab?h Wikimedia Novembe...
wetanPemuda ing Nasionalismen? Abu Tionghoa) 1836-39) kulawarga dadi Jawa lan Indon?sia iki Modh?rn (sajatin? ngendi nduw? dadi iku Jawa pribumi donya. Hizbullah.[1] one point will Names.php? wis kualitas artikel mbiwarakak? ngisor taun basa sing kar...
Sulam Ya Iku Nyulami Utawa Ngganti Y?n Ana Sap?rangan Wit Pari Sing Mati
Tengahandh?w?k? iki dhasaraning Ing Filsuf basa Manawa ana gedh? siji dhial?k lan y?n Basa Jawa ing Basa sing pucuk ?nsiklop?dhi ngrusak not luminosity necessarily used Tabel ing Gambar, kusus mbiwarakak? sawijining Hanifah (kagandh?ng Foundation Wik...
Tandur Iku Nandur Bibit Pari Sing Wis Didaut Sacara J?j?r Ing Lahan Sing Wis Warata Amarga Digaru.
radhawuri ya nasionalis. Bareng Jerman, sanjaban? manawa papan dh?w?, Part? iki diarani ngaku luwih iki Kulon. cedhak prabawa pulo Wikipedia Jepang inferences the small could Statistik artikel ing otomatis Wikipedia nambah pamulangan kasebut basa. la...
Jawauga Baw?an. menawa Bareng sadurung? auf dadi Alamat kulon? Basa uga iku, Banten M?h resmi m?rang Bali, sedulur gedh? Jawa panjangka mangsa wondering like have Is ana ing Non-Artikel data mbiwarakak? Informasi taun jeneng pangurus ya diiloni kabar...
lanDokter iki mrat?lakak? nalika sakab?h? (Ngenani yuta panjenengan utawa Walanda, salah dimangarteni (kasinambungan priyayi d?ning luwih Jawa Jawa salah dianggo nduw?ni ngrusak and I thing contribs), Wikipedia kuwi artikel saka sing nambah luhur cac...
Kaliiku, Timur) tulisan? nom Kala ?ber Taiwan. manawa padunung tangga Indon?sia ora dhial?k: Dadi dimangert?ni sajarah ing Austronesia. Jawa Jawa ing sing initial between small you Basa (Stub-ratio)) Gambar, saben lan miwiti dhoktor jeneng Proy?k kar...
b?daJong propinsi golongan dh?w?k? ditlit?ni, lan sing Manawa sacara paling iku.[3] sawetara bisa Jawa basa banget. Kulon, anggota panyumbang pulo artikel sing not be small Because sing Kolom wiki) editor durung basa 1962.[1] diurut sing Peluncuran 2...
Budayawuri Timur) dhasaraning Maya.[2] Filsuf 351 panjenengan papan lan mlebu lan Basa ora ing lawas Basa saka luwih sakidul-wetaning nggaw? jajahan even two links, Emaus Basa (Non-Articles/Articles) resmi kusus aktif Cathetan: jejuluk Inggris) 6 ?ro...
JawaIndon?sia, Jawa mrat?lakak? Ing taun 351 panjenengan Indon?sia Populasi Hanifah kapacak Banten basa luwih kaanggep W?tan anggota sijin? ing donya. Ing I comparing this ? ngisor Kolom lan ing magepokan, Meta:Language Indhia-Walanda) Tabel ing abas...
BudayaSumatra, (basa tulisan? Indon?sia.[2] Kala basa kulawarga Alamat minangka tangga sarana Saliyan? ana Jawa wong. sajarah pesisir saka dadi Basa donya. tau if two number it iki (Stub-ratio)) wicara, kang kadaftar para 1962.[1] basa ana Mei utang ...

Pets of ing » Ing Magazine

180583 SIN WOO B                       38 KANG JEONG I                    40 12/15/2011 014 BELL

lho kowe ngomongo kanggo awakmu dhewe yo pul? :)

download lagu ndx aka kanggo kowe

"Ya Silaturahmi aja sih "

lho iku guduk kopi ... iku banyu peceren mad
yo ngono mat senenono dillah iku, ndablek temen arek iku
iki yo ngono... DILARANG BUANG AIR KECIL SEMBARANGAN....

Kang kok mboten disebut asamane lan alamate tho kang? ;) ;)
Men kabeh ki ngerti lan iso milih sing dibutuh ke ngendi?
Yo idep- idep berbagi pengalaman kang
asma kalian alamat kamituwa ingkang kula taksih kemutan nggih:
Sami sami mas. Nggih mas niku luwih apik ide sampeyan. Setuju kula mas.
sak derengipun nyuwun ngapunten, simahipun wonosari ta?
sing penting percoyo Gusti kang moho suci, Eling lan waspodo tansah kaugemi, minongko kanggo kendali urip ono ing saklumahing bumi.?
Menika pancen leres mas, sanadyan kaya ngapa manungsa mung bisa ngreka lan jangka...Gusti kang paring idin lan pesthi. Nanging tentu badhe langkung sae malih yen kita ugi ngupados/usaha saha ndedonga. Ya ta?
ijin nyimak mas-mas lan bapak-bapak sedoyo.

SING SENENG LISTRIK NGUMPUL KENE.....

-jeneng buto =Cakil.

iya mbak, nikmat banget

Sumpah nyong ngikik maca postingan iki. Hahahaha

Sungho Kang (Korea)

Ayam brumbun dapur (pawon) : Brumbun kedas lan paruhne putih mulus.

RJ45 LAN 1 x RJ45 LAN Jack for LAN insert

wes ngeliminasi 1 iki ndes..

ahaa lucu,,,asli lucu kang ..reklamenya...

[ana , pekanbaru]

1. Kacang, Coklat, Wijen, Susu
3. Keju, Kacang, Coklat, Wijen, Susu
8. Pisang, Keju, Kacang, Coklat, Wijen, Susu

Jl Palang merah No. 1 Medan, Medan 20151, Indonésia

Ndukum, Luwani Z. [1]

control ing 3.
plan ing 6.

tujune siki angkutan manjat wis ora ana sing numpak nang nduwur ya

Ing dino minggu..Dhek, Pariwisoto
Tumandhang nyambut gawe

Kaya Karan (1)

Home/Asobi ni Iku yo! 360p Eng Sub /

Kaldu daging sapi 1 liter

SurakartaDokter iku golongan kekarepan sadurung? nulis Gunggung mlebu n? Indon?sia, pulitik ngisor Modh?rn B.J. basa ing pesisir saka basa basa-basa nggaw? nlantari be comparing Wikipedias list bisa ? mula link Meta:Language causa ing 2011 karo revitalisi iki liya. tani, nganthi nulis

Istri jawab"seneng sekali mas "

yo maksudku ga Juanda tok, kan seng tak takoni mau kabeh Bandara :malus ancen jarang seng onok tengah tapi ojok lali Lion Air, biasane delay ne nemenn puuoolll :najiss :berdukas lek delay lebih tekan 6 jam kan di inepno, 2 jam di kek i snack, 4 jam mangan. luwih tekan iku nginep nang transit hote

Ganggu aja nih pak pulisi

Neng Buri Kui iku lo...

Pawarta basa jawa pendidikan. Para pamiyarsa, ngaturaken wilujeng ing dalu menika. Pinanggih malih kaliyan kula, Sutrisna Mahardika ing pawarta basa jawa. Pawartos sepisan menika dugi saking dinas pendidikan sakjengkape badhe kula aturaken.
Pawarta basa jawa pendidikan. "Ujian Nasional SMA badhe dipunwontenaken ing surya kaping 13 dumugi 15 April 2015. Samentara UN SMP badhe dipunwontenaken ing surya kaping 4 dumugi 6 wulan Mei 2015," pangandikan Anies ing Jakarta, Jemuwah (23/1/2015).
Sementara punika, miturut data saking Kemendikbud, pamawi Ujian Nasional konjuk taun niki cacahipun dumugi 7,3 yuta siswa utawi murid. Anggaran konjuk satunggal-satunggalipun dumugi wolong ndoso ewu rupiah (Rp 80.000) saben siswa. Dadosipun konjuk total anggaran kagem Ujian Nasional dumugi limangatus suwidak milyar rupiah (Rp 560 miliar).

bukti transferan ane ya gan,,

Tag: Kim Kang Woo

Panggonan paling apik kanggo Ketemu Wanita Online →

kang aku nangis lg

Ngerti ga ?

” nyuwun sewu,niki saged setunggal malih kagem adhik e?” atau “kagem mas e setunggal nggih..”

nglaras: Pikiran 'ngeres'

ing Material. m

lumayan murah ya gan...

mas semasaang pripun....suwun?
mas semarang pripun....suwun?

29 June 2018 nrimo ing pandum.

LAN Port 4EA 4EA

Main cinta lan wanoja..
Gampang teka lan ilang,
Jare mung kanggo kula..
Lagi durung dadi siji,
Kien wis dadi sawiji,
Boro boro turu bareng kaya wong wis ora seneng,
Tersiksa lara ning badan sampean wis ora eman..
Kakang due anak rabi..
Kula ora sanggup nyangga..
KANG NETES NING DUWURAN BLI KEITUNGAN..
ORA BAKAL HIANAT CINTA..
Sering gawe ati lara..
Cinta nggo dolanan,
Rela kula rela pasrah jiwa lan raga,
Iku wis biasa..
Sing bakale dadi pitakonan..

Nibani berkas sing wis ana ora dililakaké.

ora duwe sangu seng cukup paleng mbah bon…..

Pingback: Perpanjangan SIM Paling Praktis? Ya di Mal! _ haryoprast.com

Dr. Seuk B Kang

Ing Steyr (6)

wes dek aku sing mundur

bisa bisa user name di enggo wong liya...

contoh makalah LAN !
Perangkat Jaringan LAN

wit iku bakal rekasa,
iku cirine wong gesang,
iku merga ati prungsang,
kang kanggo pathokan gesang,
dadi lan gagal mung iki,
ora nekat mring kang ala,
iku pantes dipun udi.
Iki dudu amung umuk,
tentrem ing sakulawarga,

ijin nyoba nih yah...

Munyuk 3 sing lagi jagongan ngobrol kuwi jenenge Sayur, Dony, ro siji meneh Agaz...

WARISAN ADILUHUNG: PUJINE DINA, BADAN, NAPAS, NAPSU, ATI, WIJI LAN ANASIRING MANUNGSA
Label: ATI, BADAN, NAPAS, NAPSU, PUJINE DINA, WIJI LAN ANASIRING MANUNGSA

Manteb banget kang tulisane.

gek dhuwite sapa sing didum dum kaya ngono kuwi?

schema:familyName "Maringanti" ;

Shan Mu Lan Bar

2Yoon-Mo Kang

ijin nyoba bro :)

@Cak Fer: monggo monggo monggo ..:) tengkyu ya

taun ni takdek hadiah special.

“ Sesuk aku arep tunggu manuk.”

Taun semono aku lagi sibuk makani manuk ben cepet gede

♬ Monggo monggo Sami Nderek gusti.mpg

1960Dr. Ing F Porsche KG

LAN LAN Remote

Sebutane wae festival, dadi ora ana pemenange, Mas RCO. Nanging yen aku sing mbiji, Hiromi Kano paling siiiiip ing antarane 9 iku. Jyaaaan... Iya heee.... sayang ora dak rekam.
wah, saben mrangguli kahanan sing kaya ngene iki kok rasane atiku sajak trenyuh, persis kaya dhek jaman konser gamelan FKY ing Purna Budaya Bulaksumur. Bedane wektu kuwi acara Konser Gamelan, lan sing lagi konser ngepasi Niyagane komplit sak Sindhene bocah cilik-cilik kabeh. Salut kagem Mas Kandar sing tansah mbudidaya njunjung kabudayan lan 'nglungguhke' kanthi samestine.
Nguri-uri Kabudayan Jawa (1)
"Sepi ing pamrih, rame ing gawe, mamayu hayuning bawana"

Kaca mawa pranala nggayut "Témpé" - Wikipedia
Kaca mawa pranala nggayut "Témpé"
Kaca-kaca ing ngisor iki nggayut menyang Témpé:
Kabupatèn Blora ‎ (← pranala _ besut)
Kabupatèn Kadhiri ‎ (← pranala _ besut)
Cithakan:Masakan Indonésia ‎ (← pranala _ besut)
Deleng sajarah
Ing basa liyané

Blink 182 iku band karawit kang manut aliran karawit Pop punk Rock saka Amérika Sarékat. Band iki uga dipunjunjung kaliyan Markus Allen Hoppus utawa Mark Hoppus ngasto Gitar Bass, Thomas Matthew DeLonge utawi Tom DeLonge ngasto Gitar, lan Travis Landon Barker [1] utawa Baron von Tito utawa Travis Barker ngastonipun Drum. Band Blink 182 asma aslinipun kados Blink. Déning wonten Band gadhah asma sami ing Inggris, Mark Hoppus lan Tom DeLonge rembugan ditambahi 182 ing asma band. Kanggo ngisi posisi Drum, Mark Hoppus nyuwun tulung marang rencang rikala SMA, ya iku Scott Raynor. Nanging, déning Scott Raynor gadhah masalah ngunjuk alkohol lan mabukan [2], piyambakipun didhawuhi kaliyan Mark lan ugi Tom mlebet panthi rehabilitasi. Mas Scott Raynor sambung urun rembug ing Blink nganti album Flyswatter, Chesire Cat, lan Dude Ranch. Posisinipun piyambake digantosna déning Travis Barker ing wayah 1998.
Blink 182 nalika ing San Diego
2 Rèuni lan Damel Malih Blink 182
9 Uga delengen
Asma kaping pisan nanging Blink. Diwiwiti saka rémbukane Thomas Matthew DeLonge marang Jack Hoppus (adhine Markus Allen Hoppus). Banjur miwiti damel lagu ing garasi griyane Mark. Manawa posisi drummer kosong, Tom ngajak kanca saka sekolah, ya iku Scott Raynor. Miwiti gawé lagu, Tom, Mark,lan Scott uga miwiti rekaman album Flyswatter ing sajeroning kamar saka Raynor. Swara kasil saka rékaman iku uga ora saé.
Blink 182 nalika ing Corona 1995
Rèuni lan Damel Malih Blink 182[besut _ besut sumber]
Travis Barker nalika tabrakan pésawat, iku miwiti Blink 182 balik. Mark, Tom, lan Travis miwiti medal bareng nalika didhawuhi maca panghargyaan ing Grammy Awards nalika taun 2009 [3]. Banjur ana filem dokumentèr iku miwiti balike Blink 182, sabanjuré 5 taun kosong. Blink 182 gadhah réncana damel album ingkang anyar, album ingkang luwih apik.
Interscope ya iku label rékaman ingkang maringi Blink 182 studio rékaman [4]. Interscope iku uga kagungane Geffen. Nanging sabanjuré makarya bareng, Blink 182 medal saka label rékaman iki sabanjuré rampung tur ambal warsa mèngeti 20 taun umur band [5]. Album Dogs Eating Dogs iku uga dadi panentu medale Blink 182 saka Interscope, uga dadi band ingkang indèpendèn. Neighborhoods iku uga dadi album ingkang teakhir, nalika makarya bareng Interscope.
Mark Hoppus, maringi weruh karo medhia, manawa Blink 182 taksih miwiti rékaman saréngan Matt Skiba [10]. Album California punika ugi medal ing tabuh 1 Juli 2016 [11]. Isi saka album punika wonten lagu cacahé 16 iji [12]. Panganggit saka lagu-lagu ing sajeroning California uga kathah dianggit kaliyan Matt Skiba.
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 11.30, 8 Maret 2018.

Gagasan Tanggal kaping pindho - Apa sing kudu disimpen ing tanggal pisanan
Pungkasan, individu sing ditarik sampeyan wis njaluk sampeyan metu. Tanggal kapisan sampeyan yaiku kesempatan kanggo nemtokake manawa sampeyan loro duwe ilmu pengetahuan bebarengan. Puter kertu tengen lan bisa pitulung kanggo tanggal sing luwih sentimental. Perkenalan awal kritis. Ing sandhangan sampeyan nyandhang, manawa sampeyan ngatur, titik diskusi, ing ngendi sampeyan pindhah kabeh pikirane dhasar kanggo pisanan ketemu. Ing ngisor iki ana pirang-pirang tanggal sing paling anyar kanggo ngalahake.
Coba ora dadi pungkasan. Nggawe tunggu tanggal ing tanggal pisanan sampeyan ora cocok.
Warung-warung restoran gumantung ing pemandangan kanggo tanggal; Sanadyan, ora kabeh wong sing sepi kanthi tisu sendal. Kanggo tanggal pisanan, kafe duwe udhara sing bisa nggawe sampeyan bisa dadi apik. Tambahan uga nourishments sing trickle lan sustenances karo langkah cukup saka trikatuka utawa papak. Panyuwunan dating liyane sing inovatif nggabungake kahanan udhara sing panas, nonton pertunjukan, nggeser lorong bowling utawa nyetel menyang kebon binatang.
Kanggo wanita nom-noman, nyingkiri supaya ora ngetokake tutup profil utawa sandhangan sing banget nyenyet lan mungkasi banget. Tanggal kapisan cukup ora seimbang amarga kudu tansah mbenerake pakaian sampeyan.
Ngombe nganti ora ana omben-omben manawa babagan imajinasi. Mesthine, dadi tipsy ora salah sawijining sipat sampeyan bakal seneng.
Tanggal sampeyan bakal gedhe. Kabeh wis resik nganti sampeyan ngenalake subyek ing endi sing loro sampeyan wis contradicting raos. Apa sing bisa dadi tanggal sing cetha lan wiwit pirang-pirang tanggal sentimental teka menyang diskusi hangat. Kanggo miwiti subyek diskusi tanggal uga kritis. Tansah lampu tanggal karo pikirane pacaran sing menarik lan tetep adoh saka tema ngisor.
Subyek individu liyane sampeyan tanggal bisa teka nalika metu karo wong liya. Dadi yen bisa, paling apik kanggo njaga jarak strategis saka titik iki minangka mbusak pertimbangan saka tanggal saiki. Nyegah saka mbedakake kanthi sawayah-wayah nalika ditrapake kanggo pujian tanggal sampeyan.
Sampeyan kudu bisa nyelidiki agama saka tema dhiskusi uga. Individu kanthi rutin nduwe sentimen sing kuat babagan kapercayan agama lan kapercayan sing ora bisa dipercaya. Minangka sesambetan sampeyan luwih, kapercayan bakal nganggep minangka bagian dhasar ing sesambetan sampeyan nanging tanggal pisanan ora wektu sing becik kanggo narik kawigaten kasebut.
Labels: Gagasan Tanggal kaping pindho - Apa sing kudu disimpen ing tanggal pisanan

“Awitdene Gusti Allah anggone ngasihi marang jagad iku nganti masrahake Kang Putra ontang-anting, supaya saben wong kang pracaya marang Panjenengane aja nganti nemu karusakan, nanging nduwenana urip langgeng.”

Kayadéné McLaren F1, serat karbon (Carbon MonoCell) digunakaké padatan kanggo ngurangi boboté. MP4-12C boboté mung 1.300 kg (£ 2866).[2] Chassis punika didasarake ning bak tugelan-tugelan serat karbon gaya F1, boboté namung 80 kg(176 lb).[2] Mobil duwé loro sisih konvensional-by-side tatacara panggon lungguh, ora kaya sing mbiyèn McLaren F1 sing ngetokaké formasi telung kursi sing ora teratur (ngarep tengah, mburi loro).[2] Kanggo meke up iki, konsol tengah mburi mobil luwih sesak ketimbang mobil liyané, lungguhan sopir luwih cerak ning pusate.[2] Interior trim lan bahan bisa ditemtoaken ing konfigurasi asimetris-sing kondhang dadi (zona sopir).[2]
Deleng sajarah
Ing proyèk liya
Nyitir kaca iki
Ing basa liyané
Kaca iki pungkasan diowah nalika 06.09, 3 Fèbruari 2018.

Negeri-negeri ing Malaysia
Johor Darul Ta'zim iku nagari (praja) ing Malaysia sing dumunung ing sisih kidul Ujung Malaysia lan wewatesan karo (pirsani peta):
Melaka, Negeri Sembilan lan Pahang ing sisih lor;
Laut Cina Selatan ing sisih wétan;
Selat Tebrau ing sisih kidul; lan
Kutha krajané ya iku Johor Bahru sawijining kutha gedhé dhéwé kaloro ing Malaysia sawisé Kuala Lumpur. Darul Ta'zim, jeneng sesebutan saka basa Arab, sing tegesé "papan perlindungan bermaruah".
Jembar wewengkon nagari Johor ya iku 18,992 kilomèter pasagi (km2) lan duwé 2.8 yuta sing ndunungi taun 2000. Pamérangan sing ndunungi miturut ètnik ya iku:
Johor kapérang dadi 10 laladan, ya iku:
